Algo no anda bien entre estos tres ciudadanos!!!

El Caudillo llama tres veces!!!
Los partidos tradicionales deberían conocerse como DICTADURAS PARTIDARIAS SEUDEMOCRÁTICAS.

Y después del 10 de abril de 2016 qué ???

Perú País Emprendedor recomienda: RENOVACIÓN GENERACIONAL, REGENERACIONAL Y JUBILACIÓN POLÍTICA YA !!!
Señores POLÍTICOS ... 
La corrupción en el Estado es cada vez más evidente y de eso son los únicos responsables los partidos políticos que acceden al poder al construir sus listas congresales, al confiar los puestos públicos relevantes a sus "amigos", los que probablemente aportaron de alguna u otra forma en la campaña presidencial, congresal, regional o municipal. 

Los únicos culpables de la burocracia y la corrupción estatal son los partidos políticos y su militancia, por valerse de los recursos del Estado para corromper y ser corrompidos, comprometiendo el futuro de nuestro país y el de nuestras familias.

Un gran pueblo, con DIGNIDAD, no aceptará más el abuso de los políticos de hoy. Todos están cortados bajo los mismos moldes de la carencia de VALORES, motivo por el cual la ciudadanía ya no cree más en ustedes, que alzando su voz dice a todo pulmón: !!! BASTA YA DE CORRUPCIÓN.!!!....
Jubilación política para todos LOS INNECESARIOS, que han situado al Perú en medio de la corrupción, burocracia, inseguridad y violencia....siendo de gran parte de los funcionarios públicos "la corrupción" moneda de cambio, siendo la "falta de valores" su carta de presentación.

El Perú tiene todo lo necesario para ser uno de primer mundo...sobre todo tiene su gente, su historia, su capacidad de emprender y lograr cualquier reto que se ponga en frente, y no serán ustedes los políticos tradicionales los que nos gobernarán el 2016, los que tienen en contra al 82% de la población que no se identifica con ustedes.

El 70 % DE LOS PERUANOS, SOMOS INDEPENDIENTES Y ESTAMOS EN CONTRA DE LOS INNECESARIOS, ESTAMOS CANSADOS DE LAS COSAS TAL Y COMO ESTÁN.
Estas son las acciones de gobierno que prioritariamente se llevarán a cabo desde el 28 de julio de 2016
Interesante artículo de Julio Luque; es útil para todos, especialmente para los emprendedores

"La coyuntura actual nos presenta una gran oportunidad. Hay un desánimo generalizado en la clase empresarial, una sensación de crisis, que como ya comenté líneas arriba no puede sustentarse objetivamente con los datos que tenemos. Los competidores reducen sus inversiones publicitarias, postergan sus planes, cortan presupuestos de marketing. Pan para hoy, hambre para mañana. Quienes tomen la iniciativa de pasar un poco de hambre hoy, es decir, quienes se resignen a no alcanzar los objetivos de ventas y utilidades de un presupuesto que quizás se hizo con mucho optimismo, tienen el camino despejado para ingresar en nuevas categorías o aumentar su participación de mercado en las categorías en las cuales compiten"

Léelo completo en: http://infinito.pe/blog/hambre-hoy-pan-para-ma%C3%B1ana
ESTÁS A FAVOR O EN CONTRA QUE LAS MUJERES TENGAN DERECHO A ELEGIR SI QUIEREN ABORTAR, SÓLO EN EL CASO QUE HAYAN SIDO VÍCTIMAS DE VIOLACIÓN?

Mientras todos estamos distraídos con #MBL, esta semana el congreso archivo la ley que pretendía regular el aborto en casos de violación

Es un tema polémico y merece el más amplio de los debates pero la Comisión Justicia a través de su presidente, el congresista Juan Carlos Eguren del PPC, no tuvo mejor idea que utilizar las mismas tretas que él critica en el oficialismo para autorizar la votación cuando el tema no estaba programado pero se tenían los votos para archivar el proyecto
Buena la ironía pero nos parece que no deben haber muchas risas en palacio en estos días
Qué opinas?....Finalmente se declaró el estado de emergencia en Islay

Augusto Álvarez Rodrich coincide con nosotros, en el #Perú la corrupción es generalizada y hace la pregunta clave: ¿Cuántos aspiran a llegar a Palacio de Gobierno sólo porque son piezas de este gran burdel?
Paola Contreras y Carlos Zambrano fueron asaltados en la calle, ambos lograron atrapar a uno de los delincuentes; sin embargo ahora, los dos, corren el riesgo de ser denunciados por los asaltantes
El problema de Zambrano es que el hampón era menor de edad y recibió certeros golpes del campeón mundial de boxeo
De otro lado, Paola detuvo con su vehículo la moto con la que huían los ladrones que, minutos antes, le habían arrebatado la cartera luego de romper uno de los vidrios de auto

NO PODEMOS QUEDARNOS IMPASIBLES MIENTRAS ESTAS COSAS PASAN EN EL #PERÚ!!!!

HAGAMOS SENTIR NUESTRA VOZ PARA QUE ESTAS PERSONAS, QUE PUDIERON SER NUESTROS PROPIOS FAMILIARES, NO PASEN POR EL VÍA CRUCIS DE CAER EN EL PODER JUDICIAL MÁS DESPRESTIGIADO DE NUESTRA HISTORIA REPUBLICANA
QUE OPINAN?

Ésta información no es nueva pero nunca fue completamente aclarada y parece que nuevamente sale a la luz

Las fechas y los datos son exactos; pero los detalles técnicos así como los vínculos con el gobierno de Estados Unidos son cosas que sólo el propio PPK tendrá que explicar

Compartimos el texto original que se ha publicado:
"En octubre de 1968, el ciudadano extranjero Pedro Pablo Kuczynski Godard era uno de los seis gerentes del Banco Central de Reserva del Perú (BCR), estando a las órdenes de Carlos Rodríguez Pastor M., gerente general de esa institución. Tiempo atrás había sido colocado en el BCR debido a la influencia de instituciones extranjeras como el FMI y el Banco Mundial, que presionaron al gobierno de Belaúnde para obtener su nombramiento como gerente del Instituto Emisor.

En octubre de 1968, el gobierno del general Velasco Alvarado había decretado la nacionalización de la International Petroleum Company (IPC), medida que incluyó la expropiación de sus instalaciones, incluyendo la refinería de Talara.

Durante largas décadas desde 1924 la IPC gozó de un régimen tributario que le permitió eludir en lo sustancial el pago de impuestos sobre el petróleo que extraía en la Brea y Pariñas. El gobierno de Velasco valorizó el adeudo de esa firma al Perú en el monto de 700 millones de dólares de la época.

A pesar de haber sido tomada la Brea y Pariñas por el gobierno de Velasco, la International Petroleum Company logró extraer del Perú, desde el 3 de octubre de 1968, la suma de 17 millones de dólares de la época. La IPC pudo robar ese dinero al fisco peruano gracias a la intervención directa del ciudadano extranjero Pedro Pablo Kuczynski Godard, quien desde su cargo de gerente del Banco Central de Reserva autorizó la transferencia y dio curso al desembolso en favor de la empresa de Rockefeller. El hecho fue denunciado por la prensa peruana. Los interesados pueden consultar las ediciones de los principales diarios de Lima a partir de octubre de 1968.

El poder adquisitivo del dinero que Pedro Pablo Kuczynski autorizó entregar a la IPC equivale el día de hoy a más de 105 millones de dólares, de acuerdo a las proyecciones monetarias que pueden obtenerse en el sitio web Measuring Worth.

Kuczynski, Rodríguez Pastor, y otros cómplices fueron enjuiciados por sus actos en favor de la IPC y en contra de los intereses del Perú. Para evadir a la justicia, Kuczynski huyó del país a través de la frontera con Ecuador. Fugó escondido en la maletera de un auto adecuadamente acondicionado para el efecto.

Ya en los Estados Unidos, Kuczynski Godard fue premiado con un puesto de trabajo en el Banco Mundial por los importantes servicios prestados a la International Petroleum Company"
Nuestros #políticos son increíbles, mientras Keiko afirma que no indultará a su padre los otros candidatos anuncian medidas para un posible arresto domiciliario

Le creen a alguno de ellos?
"Una  república no es una finca, ni una fábrica, mucho menos una empresa. Es una construcción conceptual hecha, precisamente, para que todos podamos gozar de un mínimo de dignidad.

Una república no está sujeta a intereses, pues precisamente su función es garantizar derechos y sobreponerlos a intereses.

Una república no busca colores de piel, credos, preferencias sexuales, sino un ambiente en el que cada persona puede expresar sus preferencias, sus creencias y su cultura, sin estorbar al vecino, quien también tiene el mismo derecho.

Una república no tiene más fin que garantizarle a cada uno de los individuos que viven dentro de ella, que serán tratados como un fin en sí mismos, evitando que sean utilizados para lograr intereses de otros.

Una república no busca caudillos, salvadores ni “notables” para dirigir al resto, sino que premia a los notables con el honor de servir a los ciudadanos"

Palabras de Mario Archila de Guatemala pero se aplican perfectamente al #Perú

El articulo completo: http://www.soy502.com/articulo/decir-si-republica-no-si-patroncito
Oportunismo político en toda su expresión!!!
Ya es tiempo de nuevos políticos!!!
¿Si no fuese del Congreso, de qué viviría Quesquén?

Perú País Emprendedor agradece al Sr. Marco Ríos quien de manera desinteresada  ha puesto a nuestra disposición un local, frente al Palacio de Gobierno, para ser utilizado con fines partidarios.
Aportes como este nos confirma que el camino trazado por nuestra agrupación tiene acogida en la población que a gritos pide un cambio real en la política, la que debería caracterizarse por valores humanos y ciudadanos.
Gracias Marco!!!
¿Qué es a lo que aspiran los políticos tradicionales el 2016?
Es tiempo de nuevos actores políticos
Hambre de poder desmedido... Jubilación política ya!!!
Así elegimos: El mal menor!!!
Los narcoindultos... Se les viene la noche!!!
Y ahora? quién podrá salvarlos!!!???
Según Mario Ghibellini, Alan quiere hacernos creer que no postulará para, al final, aparecer como el outsider

Mas allá que en el #Perú todo puede pasar…. Creen posible que seamos tan ingenuos?
NO SE SI REÍR O LLORAR

Un claro ejemplo que se ha perdido todo respeto a la autoridad y que hay un completo desprecio por los derechos de las otras personas
Por eso pensamos que, si el próximo gobierno pretende hacer frente a nuestro sistema corrupto y podrido hasta sus cimientos, no podrá que estar relacionado a los #políticos que permiten que ocurran este tipo de atropellos
MILLONARIO CHINO LLEVA DE VACACIONES A FRANCIA A SUS 6,400 EMPLEADOS

Veremos algo así en el #Perú algún día?
PRIMER DRONE CONSTRUIDO POR ESTUDIANTES EN EL #PERÚ

Estas son las noticias que nos recargan de energía para continuar. Estamos convencidos que iniciativas como ésta son las que debemos apoyar y promover sin reservas

FELICITACIONES A BECA 18 Y, SOBRETODO, A LOS MUCHACHOS QUE LO HACEN POSIBLE!!!!!

NADA JUSTIFICA LA MUERTE DE PERUANOS A MANOS DE OTROS PERUANOS

Henry Vásquez Durand, brigadier de la Policía Nacional, muere a manos de la turba por golpes en la cabeza con piedras y cadenas, como si viviéramos en una comarca olvidada de la Edad Media. Y este policía se ha sumado a los dos manifestantes que murieron los días anteriores

¿Las personas que han atacado al policía son realmente agricultores que podrían tener legítima inquietud por sus tierras de cultivo?

¿Dónde están las asociaciones de derechos humanos para alzar la voz por las atrocidades que estamos viendo?

¿Las personas que promueven las manifestaciones son imputables para asumir la responsabilidad por las muertes y los costos de la paralización?

¿Tenemos en estado capaz de hacer frente a estos problemas?

Algo estamos haciendo muy mal si no hemos podido contestar positivamente algunas de estas preguntas
Por lo menos deberíamos pedir que el próximo presidente sea 100% peruano... digo, no?
Colaborando un poquito a esta gran población emergente que participa con el desarrollo del Perú
"Hay que entender qué son fenómenos sociales y políticos. De lo que no tengo ninguna duda es que el Estado peruano está penetrado por el crimen organizado. No estamos viendo una política de seguridad interna que permita privilegiar la inteligencia. Este es un fenómeno global, no es solo del Perú".

José Carlos Ugaz Sánchez-Moreno - Presidente de Transparencia Internacional
Parece que, una vez más, vamos en rumbo de colisión con nuestro viejo conocido: “EL MAL MENOR"

¿Crees qué podrías votar por alguno de estos candidatos?
Polémico como siempre, Phillip.... Eso de tener militares en las calles no me parece tan buena idea. Lo que debemos tener es una policía que sea respetada por los ciudadanos, pero para ello deben empezar por respetarse ellos mismos

En la policía, así como en otras entidades del Estado, los buenos elementos deberían denunciar a aquellos que ensucian el buen nombre nuestras instituciones

LAS COSAS CAMBIARÁN CUANDO NOS COMAMOS UNOS CUANTOS OTORONGOS!!!!!

(Figurativamente hablando, claro... el felino amazónico no tiene la culpa de nuestros #políticos)
Creo que es exactamente lo que está pasando.. y, por más ingenioso que sea Carlín, no tiene nada de gracioso

Alguien duda, igual que su jefe de campaña, que PPK llegue al 2016??
Interesantes reflexiones de Alfonso.. vale la pena que las lean!!!
Amigos, tomen nota de los desvíos si tiene que transitar por esta zona..... Mucha Suerte!!!!
A veces pienso que esta historia de cerrar el congreso es un cuentaso que nos quieren vender los políticos tradicionales para que creamos que son guardianes de la democracia, pero luego dudo que tengan la capacidad de articular un psicosocial de este calibre

Que opinan???
Si bien, el liberalismo absoluto es una tendencia que no acompañamos, Gloria tiene mucha razón en el resto de cosas que comenta

“Basta de caudillos, caciques, dictadores militares y populistas electos”

Un pueblo informado sabrá elegir bien a sus representantes y pedir cuentas a los que mal usan el poder otorgado por ellos

http://www.elcomercio.com/actualidad/entrevista-gloriaalvarez-socialismo-populismo-tecnologia.html
El problema no está en la ideología ni quienes son los colaboradores.

Lo importante está en saber de dónde sale el dinero para financiar las campañas.
REALMENTE GRANDE!!!!
Tenemos un país maravilloso, sólo depende de nosotros que nuestra realidad política cambie. Si amamos al Perú, pues su futuro, nuestro futuro, está en nuestras manos mediante nuestros votos. Urge el cambió de la política y los  políticos; así, el país sí tendría futuro.

http://www.abc.es/internacional/20150501/abci-lazos-mafia-droga-politivos-201504301352.html#.VUO9lWuyffw.facebook
Ante la desgracia siempre tendremos a la familia.
Hermanitos nepalíes grafican el amor verdadero entre hermanos. Él de cuatro años reconforta a su hermana de dos años y medio (foto de años de años atrás)

Sembremos valores!!!
Qué pensará nuestro alcalde sobre esto?.....
Los emprendedores estamos haciendo nuestra chamba.... el reto es aligerar la tramitología y la burocracia para hacer que estos emprendimientos perduren en el tiempo
En esta marcha si la hace!!!!
Una gran noticia!!!!!...... es un espectáculo como pocos se han visto en Lima

Ojalá las entradas estén al alcance
De verdad, después de esta noticia creo que nada me podrá sorprender... aunque en el #Perú nunca hay que pensar que lo has visto todo, la realidad suele ser más increíble que la ficción

Alguien piensa ir a la marcha???
Cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia!!!
ESTOS SON NUESTROS DIRIGENTES ANTI-MINEROS.
http://www.larepublica.pe/26-04-2015/difunden-audio-sobre-opositor-a-tia-maria-que-pide-dinero-a-cambio-de-levantar-el-paro
Que los congresistas NO TENGAN SUELDO y nuestros bomberos tengan sueldo y beneficios laborales!!!
Sobre la nacionalidad norte americana: “Voy a renunciar. Tendrá que ser una renuncia absoluta, no hay duda de eso”

Será cierto eso??
Hay cosas en las que todos podemos colaborar para mejorar nuestra convivencia y hacer que viajar por las calles no sea tan estresante, esta es una de ellas:

“Si llego a un cruce y veo que si avanzo voy a quedarme en la mitad, mejor es ceder el paso para que el tráfico siga fluyendo”

Si todos respetamos esta simple regla, ya no habrá razón para ir metiendo el carro de a pocos en cada esquina porque sabré que el siguiente chofer me cederá el paso

Otro detalle importante: Agradece al chofer que te cedió el paso, seguro se sentirá motivado para hacerlo otra vez

HAGAMOS QUE SUCEDA!!!!.... SI TE GUSTA, DALE LIKE Y COMPÁRTELO!!!!
En Perú País Emprendedor nos solidarizamos con la gente de Nepal y compartimos la alegría de las familias de los peruanos encontrados sanos y salvos
Buena iniciativa!!!
Queda Claro???
ALGO QUE LAS PYMES TENDRÍAN QUE TENER EN CUENTA.
La mejor frase del artículo que los invitamos a leer:

".....los que dicen no sentir interés por la política o que esta les aburre, no se percatan de que en el mundo real si no haces política, te la hacen. Por tanto, participar en política no es otra cosa que rechazar el que otros –no necesariamente buenos- decidan sobre la vida de uno mismo"
Parece que Mario nos ha estado siguiendo.... sólo le falto decir que la solución es la Jubilación Política
Cuanta verdad en esta caricatura
Perú País Emprendedor apoya el Día del Planeta
Esperemos que sólo se trate de un globo de ensayo para escuchar a la opinión pública o una broma de mal gusto

Otro que ha anunciado que podría renunciar al cargo de gobernador de la región La Libertad y presidente de la Asamblea Nacional de Gobiernos Regionales, es Cesar Acuña de Alianza para el Progreso

Qué opinas de las autoridades que renuncian a sus cargos antes de cumplir el período para el que fueron electos para postular a otro cargo?
Pobres los bomberos se llenarían de ex-politicos y acabaría su buena reputación!!!!
Hay dos cosas que nos quedan muy claras: en el #Perú no hay cadáveres #políticos y nunca hay que pensar que lo has visto todo

Qué piensan del regreso de Popy?
Nuestra bandera turística en el País, Algo que lo tendríamos que hacer viral.
Esto es lo que queremos de la política peruana ??? hasta cuando lo aceptaremos.
No podía faltar algo de Humor Profano sobre el tema
Sí, por favor, cuál es tu opinión?
Salimos a la calle y esto es lo que nos dijo la gente acerca de nuestros principales líderes #políticos
Hace no mucho tiempo, estos mismos #políticos nos decían que si no nos gustaban las opciones, que ingresemos a la #política. Ahora que hay movimientos que promovemos una nueva forma de hacer política, nos dicen que recién a los 50 años nos comienza a interesar el tema
Nosotros entramos a la política a los 50 años…..
Porque estamos cansados que se levanten el país impunemente
Porque hoy tenemos la experiencia suficiente para no hacer las cosas que se hicieron en el primer gobierno de García
Porque hemos trabajado la mitad de nuestra vida adulta y no hemos necesitado aprovecharnos del estado para tener lo que tenemos
Porque con nuestro esfuerzo, hoy damos trabajo a otros peruanos y no vivimos de los impuestos que ellos pagan
La lista de razones es larga pero, en resumen, diremos que el #Perú necesita un cambio urgente porque con éste rumbo no vamos a ningún lugar y está claro que los representantes que tenemos no van a cambiar o ya no pueden cambiar……. están demasiado comprometidos
23-09-1989. CUANDO UN POLÍTICO MIENTE, MIENTE DURANTE TODA SU VIDA!!!

Pero no importa...LE GANAREMOS A TODOS EL 2016!!!
LOS PERUANOS NO HABLAMOS ESPAÑOL, HABLAMOS CASTELLANO ... Y ALGUIEN PUEDE DUDAR QUE LO HABLAMOS DE LA MEJOR MANERA ???... UN CASTELLANO LIMPIO CON SUS EXCEPCIONES.
Como hoy es viernes y no todo es #política en esta vida.... compartimos esta página para que empiecen a buscar a sus 6 gemelos desconocidos

Ahora si no pueden con su genio, pueden ponerse a pensar como sería su hubieran 7 Alan, Toledo, Keiko, Urresti y siguen firmas

BUEN FIN DE SEMANA!!!
CALCO Y COPIA.
EN NUESTRO PAÍS, LA GENTE ESTA ENTENDIENDO GRACIAS A LA TECNOLOGÍA DEL INTERNET Y LA COMUNICACIÓN ENTRE LOS USUARIOS, QUE HABLAMOS DE POLÍTICA. PARA DONDE SE ENCAMINA NUESTRA POLÍTICA Y EL NUEVO MUNDO. ESE MUNDO MÁS JUSTO, CON DESARROLLO Y OPORTUNIDADES PARA TODOS, EN ESPECIAL CON VALORES YA QUE SIN VALORES NO HAY FUTURO. 
ESTE FIN DE SEMANA YA PRESENTARON A UNO DE LOS NUEVOS OUTSIDER DE NUESTRA POLÍTICA. EL CUAL, SERÁ O NO SERÁ, UNA DE LAS NUEVAS FIGURAS DE LA POLÍTICA PERUANA. SI TIENE O NO EL PESO DE LÍDER QUE SE REQUIERE PARA GOBERNAR EL PAÍS ... CON ESAS IDEAS INNOVADORAS QUE DESDE NUESTRO PUNTO DE VISTA, SON COPIA Y CALCO DE LO QUE NOSOTROS VENIMOS PIDIENDO Y PREDICANDO EN TODO MOMENTO, CUANDO HABLAMOS DE POLÍTICA Y EL RUMBO QUE DEBE TOMAR EL PAÍS ... NOS ESTARÁN ESCUCHANDO ??? ... JULIO GUZMÁN TIENE EL DISCURSO QUE NOSOTROS PROCLAMAMOS; AHORA VEREMOS SI TIENE LA TALLA PARA GENERAR ESE SUEÑO DE TODOS LOS PERUANOS. SIN IDEOLOGÍA Y CON LÓGICA PRAGMÁTICA, SIN SER DE DERECHA O DE IZQUIERDA SOLO TRABAJAR POR EL PAÍS, SIN SER DE ARRIBA O DE ABAJO, SÓLO HACER REALIDAD EL PERÚ QUE TODOS QUEREMOS: UN PAÍS DE PRIMER MUNDO. 
BIENVENIDO JULIO GUZMÁN Y MUCHOS MÁS ... NOS VEREMOS EN LA CANCHA EL 2016.
JUBILACIÓN A LOS POLÍTICOS TRADICIONALES Y QUE ENTRE UNA NUEVA GENERACIÓN, PARA HACER DE ESTE, ESE PAÍS QUE ELLOS NO QUISIERON HACER.
¿Y AHORA QUIÉN PODRÁ DEFENDERNOS?
Hoy que parece que los postulantes se van ubicando en el partidor para las #Elecciones2016,creo que es útil reflexionar sobre lo que debemos esperar del futuro proceso
Lo primero que  deberíamos tener en cuenta, es que la estructura del estado está infiltrada por un número indefinido de oscuros personajes que responden a los intereses de determinados grupos de poder, antes que al bien común; como debiera ser. Estas personas no son reemplazadas con cada nuevo gobierno, como suele pensarse,  si no que se van acumulando como las capas de un grueso sedimento
Así, muchos de los problemas de ineficiencia y corrupción son perfectamente explicables por las pugnas entre éstas diferentes capas, que buscan mantener su cuota de poder, cuando no, algún rédito que engrose sus arcas personales
El segundo punto es la información del financiamiento. El origen de todos los problemas es la campaña electoral. Se necesita muchísimo dinero para una campaña electoral tradicional y esos fondos no llegan solos (sin alusiones personales). En el #Perú los candidatos obtienen sus recursos por la vía del canje: “Tú me apoyas para la campaña y yo te apoyo cuando llegue al poder”
Este apoyo no distingue tamaños, igual sirve un muchacho que pinta paredes o logotipos en un cerro; una gran empresa, nacional o extranjera, que busca contratar obras públicas u otro país con ganas de extender su influencia en la región
Por eso, para cuando termina la campaña electoral, los favores a pagar son tantos y tan variados que la gestión del Estado se vuelve inmanejable. De allí es que aparecen los Facundo Chinguel, Belaunde Lossio, López Meneses, la salita del SIN, los maletines de dinero, los fallos judiciales dudosos y un interminable etcétera que los medios se han encargado de resaltar, al parecer, desde siempre
Seguro a que más de uno de Uds., avispados lectores, les vendrá a la cabeza la frase acuñada por el recordado Roberto Gómez Bolaños: “¿Y ahora quién podrá defendernos?”. La respuesta es simple, NOSOTROS MISMOS
La manera de ayudarnos tampoco es compleja; duda del candidato que no dice de dónde saca el dinero para sus actividades proselitistas, duda de las polladas, rifas, cenas y demás actividades pro-fondos, duda de los candidatos que divagan cuando son preguntados sobre sus bienes, duda cuando te dicen que consiguieron sus propiedades por pura surte cuando pasaban por allí y alguien les ofreció el negocio soñado, duda cuando niegan por calles y plazas que los está apoyando tal o cual empresa o persona porque lo más seguro es que sí los esté apoyando pero no quiere que se sepa. En general, duda de todo lo que no es transparente
Si para este momento han llegado a la misma conclusión que nosotros y piensan que no hay nadie en la #Política nacional que se salve de semejante escrutinio, les digo que no todo está perdido. Hay nuevos partidos o movimientos no vinculados a los partidos tradicionales que están planteando cambios en la forma de hacer política pero que no reciben el apoyo de los medios, justamente por no tener ni los recursos ni el “auspicio” de un grupo de poder, pero que están dando la pelea
El mejor voto es el #votoinformado
PODEMOS TENER UNAS AUTORIDADES QUE NOS REPRESENTEN MEJOR Y QUE LLEVEN AL PERÚ HACIA DESARROLLO QUE TODOS QUEREMOS
Esto es a lo que juegan nuestros #políticos.. para las cámaras parece que son oposición pero en realidad sólo están buscando impunidad, poder o cómo quedarse 5 años más!!!!
ALGUNA DUDA QUE ALGO ANDA MAL Y QUE NECESITAMOS UN CAMBIO URGENTE??????
Los partidos políticos como cantera de corrupción....
Para los caudillos y ancianos políticos JUBILACIÓN POLÍTICA YAAAA!!!
La corrupción, el faenón, la impunidad tienen un rostro!!!
Suscribimos cada palabra!!
Las etiquetas y las ideologías son conceptos pasados de moda. Los países modernos se enfocan principalmente en el bienestar de sus ciudadanos sin importar los colores
Los partidos políticos se han convertido en territorio para promover proyectos personales y familiares, para promover y mantener el poder de clanes, linajes y dinastías familiares....eso debe acabar ya!!!
Así informó la prensa chilena sobre el triunfo de Inés Melchor
FELICITACIONES INÉS. TODO UN EJEMPLO DE DEDICACIÓN Y GANAS DE SALIR ADELANTE!!!!!
Nos han pedido saber más de nosotros y de nuestras ideas
El video corresponde un extracto del programa Emprende Perú de Radio San Borja emitido el 27 de febrero de este año donde participó Mario Núñez, José Fernando Febres y Gustavo Justo
Son 11 minutos pero vale la pena que lo vean completo y hagan sus comentarios... Todos son bienvenidos
Sin palabras
QUIÉN LE DEVULEVE LOS DÍAS PERDIDOS?
Liliana León Rivera pasó una semana en prisión por la negligencia de los funcionarios que vieron su caso

Como es conocido, no tendrá ninguna indemnización ni apoyo psicológico que la ayude a digerir el trago amargo

Lo peor....... nadie será responsable por semejante atropello

En Perú País Emprendedor pensamos que la corrupción, la negligencia, el abuso y cualquier otro delito, son responsabilidades individuales de las personas que las realizan 

BASTA YA DE ENSUCIAR LAS INSTITUCIONES DEL ESTADO CON EQUIVOCADOS ESPÍRITUS DE CUERPO. A LOS FELONES HAY QUE SEÑALARLOS CON NOMBRE PROPÍO Y QUE PAGUEN POR SUS DELITOS
El desarrollo no se logrará en base a ILUMINADOS....NO EXISTEN!!!
Los que acompañan a estos SEUDO-MESIAS son los que VIVEN del Estado, y sin su CAUDILLO no tendrían más la mamadera estatal.

JUBILACIÓN POLÍTICA YA!!!
Señores.....es tiempo de la #Jubilación #Política de estos #PULPINES!!!
NO A LA IMPUNIDAD!!!
Cualquier forma de arte es cultura. La cultura, junto con la educación, nos hacen evolucionar desde seres primitivos a sociedades organizadas
Con las pocas manifestaciones culturales que tenemos en el #Perú, no fue buena idea borrar esta forma de arte popular

Buena iniciativa.. creativa y moderna
Serio y equilibrado.. buen análisis
Cuando hay ganas de hacer las cosas bien todo se puede... Felicitaciones a quienes lo hacen posible!!!!!
Quisiera preguntarles si estoy equivocado al pensar que deberían ser los Gobernadores Regionales los que planteen las soluciones necesarias para problemas de sus respectivas Regiones?
Por más simpatías que genere Yamila Osorio por ser una joven política, aparentemente alejada de las mañoserías de los partidos tradicionales. Suena preocupante que una autoridad solicite que el Gobierno Central intervenga para conjurar a los agitadores dentro de su propia jurisdicción
Imagino que la confusión se origina en que Tía María es un proyecto de alcance nacional, que fue auspiciado por el Ejecutivo y, por lo tanto se podría pesar que, debe ser el propio Premier el que termine de atar los cabos sueltos. Si esto es verdad; para qué sirven los Gobiernos Regionales?
En este caso particular, Yamila Osorio, alcanzó cerca del 20% de los votos en la primera vuelta y en la segunda obtuvo la adhesión del 51% de los Arequipeños. Si ella está de acuerdo con el proyecto; por qué no puede utilizar su caudal electoral para impulsar el proyecto dentro de su Región?
Muchas interrogantes que se repiten en la mayoría de las regiones; por eso en Perú País Emprendedor pensamos que una buena idea fue mal implantada, con las consecuencias que vemos actualmente. Por lo tanto, es necesario revisar los alcances de la regionalización, para mantener aquellas cosas que han funcionado y modificar aquellas que se están volviendo un lastre más que una solución
Los oportunistas de siempre!!.. El #ElencoEstable ya no sabe qué hacer para seguir aprovechándose cinco años más del Estado.
En Perú País Emprendedor no creemos en ideologías; de etiquetarnos, dejaríamos de lado a los que no piensan igual; en el #Perú no se debe excluir a nadie. Encontremos lo que nos une y construyamos un Perú desarrollado con los honestos, dejando de lado a los corruptos,,,,a los innecesarios que encontraremos en el super poblado centro!!!

Genial y muy cierto
Ayer fuimos testigos de un bochornoso espectáculo donde, cual concurrida lavandería, los trapos sucios se ventilaban sin escrúpulos. Unos acusaban a los otros de las mismas tropelías en un vano esfuerzo por santificar sus propios pecados. Como si sólo el asunto de una interpelación no fuera suficiente vergüenza, nuestros “Padres de la Patria” se encargaron de hacerla aún más vergonzante, al punto de hacerme recordar la tristemente célebre frase del, en ese entonces, vocero del Fujimorismo y ex ministro de Estado en los años noventa, Jorge Trelles. Quien dijo en una entrevista con Beto Ortiz esta perla de la democracia: “Nosotros matamos menos” (por si alguien no la recuerda, les adjunto el vídeo)

Una vez más comprobamos que la descomposición del nuestro sistema político no es nuevo. Si queremos que las cosas cambien no podemos mirar desde el balcón lo que otros hacen.... TODOS DEBEMOS PARTICIPAR!!!!!!!!

Sin Educación no habrá desarrollo
Jubilemos a los innecesarios!!!
Perú País Emprendedor
Nuestra visión es llevar al Perú a la "excelencia" a través de políticas coherentes con nuestra realidad social y cultural.
La TV basura es el opio de los pueblos.
Los partidos políticos chicha es la razón de nuestra pobreza!!!
Accidentes de tránsito, coimas, abusos, mentiras, corrupción y un largo etcétera, no son cosas normales pero nos hemos acostumbrado a convivir con ellas

SI QUEREMOS QUE LAS COSAS CAMBIEN, EMPECEMOS POR RECHAZAR ESTAS CONDUCTAS EN NUESTRA VIDA DIARIA
Está Claro que estas cosas no pasan solas. La corrupción es visible el muchas entidades estatales y mientras tanto nuestros #políticos, en el mejor de los casos, se hacen de la vista gorda o muchas veces, comparten el botín.

El 2016, pensemos bien antes de volver a confiar en el #ElencoEstable
En #PPE apoyamos #LaHoradelPlaneta

En #Perú origen de tantos #político que nos mienten descaradamente esta aquí: Artículo 438º del Código Penal, referido al delito de falsedad genérica, “el que comete falsedad simulando, suponiendo, alterando la verdad intencionalmente y con perjuicio de terceros, por palabras, hechos o usurpando nombre, calidad o empleo que no le corresponde, suponiendo viva a una persona fallecida o que no ha existido o viceversa, será reprimido con pena privativa de libertad no menor de dos ni mayor de cuatro años”

El resumen es que nadie va a la cárcel por mentiroso

No creen que este delito debería ser sancionado con penas más severas???
Todos son cortados por la misma tijera... necesitamos nuevos actores políticos URGENTE!!!!!
#Video sobre #AlejandroToledo (#Ecoteva), #AlanGarcía <#narcoindultos), #PPK (#Leypulpin) y #KeikoFujimori)...le confiarías tus ahorros a alguno de ellos?
Soluciones simples usando tecnología, a eso debemos apuntar.... FELICITACIONES!!
A esta señora se le acusaba por habernos mentido en su hoja de vida en las últimas elecciones
Hagamos mejor las cosas en él próximo proceso electoral, exijamos información clara de los candidatos y los partidos.... NO MAS EL MAL MENOR!!!!!!

Si esta persona es culpable de algo que sea denunciado. Si no es así, debería explicar que pasó antes de ser despedido, la solución no es cortar cualquier cabeza para tratar de ocultar el deterioro del sistema político

Ahora nos dicen los Quijotes de la política., porque luchamos contra molinos de vientos políticos poderosos...o sea, contra los partidos tradicionales y los caudillos que los han capturado para sus fines personales
Parecía imposible lograr el desarrollo, pero estamos por alcanzarlo ...parecía imposible unirnos, pero estamos por lograrlo!!
Los peruanos repudian a los políticos tradicionales
Todos los corruptos además de ineptos y burdos resultan siendo sanos y sagrados!!!
Jubilación política ya para los INNECESARIOS!!!
El 81% de peruanos no se siente representado por los partidos políticos...o sea que no cree en los propietarios de los partidos tradiconales: García propietarios del APRA, Fujimori propietaria de Fuerza Popular, Toledo propietarios de País Posible, Kuczynski propietario de Perú +
AUNQUE SABEMOS QUE SON CULPABLES DE TODO LO QUE SE SABE Y MUCHAS COSAS MÁS (QUE NUNCA SABREMOS) SIEMPRE RESULTAN SIENDO INOCENTES: CORRUPCIÓN!!!
ES TIEMPO DE JUBILAR A TODOS LOS POLÍTICOS TRADICIONALES!!!
Nadie los quiere más....es hora de la Jubilación Política de los caudillos y mesiánicos
Miren lo que opinan los peruanos de los políticos que ya nos tienen cansados y aburridos....COMPARTAN!!!
Miren lo que opinan los peruanos de los políticos que ya nos tienen cansados y aburridos....COMPARTAN!!!
Los innecesarios tienen un voto en contra que posibilita al #Outsider a ganar la #presidencia el 2016
Veamos lo evidente...los #PartidosPolíticos se financian con dineros de los grupos de poder y de las mafias...por eso al llegar al poder deben pagar las hipotecas.
Nos merecemos políticos de prestigio, para ello simplemente digamos BASTA!!! ....no votemos nunca más por el mal menor. Votemos por nuevos actores políticos.
NO VOTEMOS NUNCA MÁS POR LOS INNECESARIOS!!!
Estos congresistas te representan...son buenos congresistas???
Seguro que NO!!!...pero resulta que estos señores forman parte de los partidos tradicionales....los mismos que pretenden ahora desaforar a sus OTORONGOS involucrados en delitos de tráfico ilícito de drogas, terrorismo, trata de personas y lavados de activos.
Entonces, ahora cómo financiarán sus campañas electorales???
En Radio Canto Grande....14/03/15
¿Por qué la miopía social? Porque a los caudillos políticos únicamente le interesa el poder...no nuestros niños......Educación contextualizada para todos nuestros niños Yaaa!!!
El día más importante del calendario, siempre será para la mujer
Ya estamos recorriendo el país...nada nos detiene!!!
Tomemos conciencia, Esto es fácil de cambiar.
El dinero que ingresa a los partidos políticos son la hipoteca que se paga durante los cinco años de gobierno....VEAMOS LO EVIDENTE!!!
El Perú se enrumba hacia el Primer Mundo, para ello requerimos de políticos serios....cambiemos de actores sociales...Yaaaa!!!
Seamos actores del futuro de nuestro Perú....no lo dejemos en manos de los INNECESARIOS!!!

En PERÚ PAÍS EMPRENDEDOR. Creemos que el PERÚ es un  País de oportunidades para todos y es lo que JUNTOS vamos a GENERAR.
TENEMOS MUY CLARO, QUE SIN EDUCACIÓN DE CALIDAD PARA TODOS, NUESTRO PAÍS NO TIENE FUTURO.
CAMBIEMOS LOS GOBIERNOS POPULISTAS, POR REPÚBLICA. ES LO QUE BUSCAMOS EN PERÚ PAÍS EMPRENDEDOR CON TECNOLOGÍA EN EL ESTADO ... LOS PROGRAMAS SOCIALES, NO SON PARA MANTENER AL GENTE, SON PARA EL DESARROLLO DE LA POBLACIÓN. NO SOMOS DE DERECHA, NI DE IZQUIERDA, SOMOS DESARROLLO DE TODOS.
https://www.youtube.com/watch?v=xkYEXS16dZA
Achicaremos esa brecha en infraestructura de 88 mil millones de dolares y pondremos los campos, Al alcance de los puertos.


Siempre el Perú es primero; por eso basta de discursos trasnochados...planteemos objetivos viables
CUANDO CAMBIAREMOS NUESTRA POLÍTICA, YA QUE ÉSTA NO ES REALMENTE POLÍTICA ???
CÓMO SE INICIA LA CORRUPCIÓN EN LOS PARTIDOS POLÍTICOS.??? PARA LAS ELECCIONES, LOS PARTIDOS NECESITAN FONDOS QUE DEBERÍAN LLEGAR POR APORTE DE SUS MILITANTES ... PERO EN REALIDAD, RECIBEN GRANDES APORTES DEL NARCOTRÁFICO, MINEROS ILEGALES Y GRANDES EMPRESAS; ASÍ, LOS PARTIDOS VENDEN SUS CONCIENCIAS Y EL FUTURO DEL PAÍS.

VALORES.
Minería sí, pero respetemos a los que estuvieron allí siempre!!!


Perú País Emprendedor propone que todos participemos en la política.... 
así erradicaremos a los pretendidos mesías y caudillos tradicionales!!!


Si nuestros hijos no saben lo que es TERRORISMO ... entonces, hagamos que nuestros nietos no sepan lo que es la CORRUPCIÓN !!!
En Perú País Emprendedor no los denominamos informales, los consideramos EMERGENTES!!! ...participan con el 70% de la economía nacional

Entenderlos, promoverlos, acompañarlos hasta lograr su formalización es nuestra misión como gobierno de 2016 al 2021....Los dotaremos de las oportunidades que ellos necesitan!!!

http://peru21.pe/actualidad/ate-1600-comerciantes-informales-abandonaran-calles-mercado-ceres-2212338
Forma parte de nuestra comunidad: El Sr. José Fernando Febres. Estudió en el colegio Pedro Ruíz Gallo y en el colegio Cristo Redentor. Con estudios de administración de empresas en la Universidad del Pacifico.  Actualmente es presidente de la ONG "Micuna" donde realiza trabajo social. En este momento está encargado de un emprendimiento familiar y se encuentra bastante comprometido con el pensamiento y desarrollo del movimiento político Perú País Emprendedor.
Perú País Emprendedor es un movimiento que busca crear  oportunidades para todos los peruanos y de esta manera fomentar el desarrollo y crecimiento de todos los ciudadanos.
No confío en los políticos peruanos, pero sí creo en un mejor futuro para mí país, si se eliminara la corrupción.
Vivimos en un país donde nuestro teléfono móvil es más inteligente que algunos políticos. ¿Estás de acuerdo?
Se dice que todo progreso consiste en el cambio y en el Perú se necesita cambiar y mejorar lo que se hizo mal. Y tú, ¿Qué cambiarías?
Uno de los objetivos de nuestro movimiento es lograr que todos los emprendedores del Perú hagan suyas nuestras propuestas, las transmitan, y así consolidarnos como una arrolladora fuerza emprendedora.
Se dice que todo progreso consiste en el cambio y en el Perú se necesita cambiar y mejorar lo que se hizo mal. Y tú ¿Qué cambiarías?
#EmprendedorQueSeRespeta El espíritu de todos los Peruanos
#YoAmoPerú por la variedad de su gastronomía a nivel nacional y la humildad de su gente. Cuéntanos ¿Tú qué amas del Perú?
Un emprendedor es esa persona que influye positivamente en los elementos de su grupo de trabajo, haciendo que los mismos trabajen con entusiasmo en el logro de metas y objetivos.
Forma parte de nuestra comunidad, por ejemplo:  Mario Javier Núñez Cornejo, emprendedor, con experiencia gerencial en el rubro de inmobiliarias, con estudios en antropología, derecho y administración de empresas.
#YoPropongo que los políticos no postulen más de una vez a la presidencia. Y tu ¿Qué propones?
Nuestro compromiso es con el futuro del Perú.
#Emprendemos para que ellos cuenten con un mejor País.
El sueño que compartimos todos los peruanos.
Nuestro objetivo es irrumpir en el espectro político, ejecutando un modelo social emprendedor, sustentado en la innovación como eje del desarrollo social, político y económico del Perú.
No creo en los políticos peruanos pero creo en mi país por eso aquí me quedo.
#YoAmoPerú por la grandeza que nos dejaron nuestros antepasados. Cuéntanos ¿Tú que amas de nuestro hermoso país?
#EmprendedorQueSeRespeta El espíritu de todos los Peruanos

Radio San Borja - Programa Hoja con Ruta Parte 4 (16/08/2014) Entrevista a Mario Javier Núñez Cornejo, Líder de Perú País Emprendedor


http://www.goear.com/listen/be0315e/programa-hoja-ruta-part-4-16082014-entrevista-mario-nunez-cornejo-lider-peru-pais-emprendedor-radio-san-borja

Señor Nicolás Lúcar gracias por la invitación a Radio Exitosa, al programa Buscando Presidente.....pero ya no busque más....el candidato de Perú País Emprendedor, el Sr. Mario Núñez, postulará para ganar la presidencia del Perú 2016 - 2021
Les compartimos alguna fotos de la interesante entrevista, del 27/01/15, con Nicolás Lúcar a uno de nuestros líderes de Perú País Emprendedor en el programa ¿Quién Quiere ser Presidente? de Radio Exitosa
Señores, mañana a medio día, en Radio Exitosa 95.5 FM, el periodista Nicolás Lúcar, en el bloque ¿Quién Quiere ser Presidente?, entrevistará a uno de los líderes de Perú País Emprendedor el Sr. Mario Javier Núñez Cornejo.

Peruanos, es necesario que surjan nuevos actores políticos que jubilen a los políticos tradicionales...Necesitamos el cambio ya!!!

http://www.radioexitosa.pe/
Perú País Emprendedor participará en las elecciones de 2016 por la presidencia de la república y la mayoría congresal....ya se nos menciona en los medios como parte de las fuerzas políticas que están surgiendo como aquellas que refrescarán la política nacional (nosotros diríamos que la renovarán), tal como ocurrió el 24/01/2015 en el programa "Enfoque de los Sábados" de RPP - Cable Canal 10.
Continuamos con los videos...Veamos lo que piensan los huanuqueños de los políticos tradicionales...

https://www.youtube.com/watch?v=hvjFTf8Obr0

Compartan....es la única forma de viralizar y lograr difundir el mensaje
Siguen las entrevistas en Huánuco

https://www.youtube.com/watch?v=oMKC3zyP6SA&feature=youtu.be
Entrevistas realizadas a los ciudadanos del cotidiano en la ciudad de Huánuco. Se les pregunta si le entregarían o confiarían la administración de su casa o negocio a García, Toledo, Kuczynski o a Fujimori....interesante y reveladoras las respuestas....y más reveladoras son las respuestas a la segunda pregunta: Entonces, le confiarías al Perú por 5 años??? vean las respuestas!!!

https://www.youtube.com/watch?v=KQVDIZEeKsY
Perú País Emprendedor lamenta el fallecimiento del Sr. Antonio Brack Egg. Nuestras condolencia a su familia y seres queridos.
Entrevista a Mario Javier Núñez Cornejo en el programa Polémica de Cablevisión
Mario Javier Núñez Cornejo rumbo a Huánuco para una serie de entrevistas en diversos medios, y lo más importante, para la constitución de varios comités provinciales de Perú País Emprendedor.... Hacia la mayoría congresal y la presidencia del Perú 2016!!!
Mario Nuñez Cornejo presidente de PPE con Antero Flores en Radio San Borja presidente del partido ORDEN
Mario Nuñez Cornejo presidente de PPE con Antero Flores en Radio San Borja presidente del partido ORDEN
HOY en RADIO SAN BORJA, pronto todos los audios via nuestra radio online. Junto a Don Ántero Flores-Aráoz Esparza
Esto no es aceptable.
EN VIVO AQUI: http://www.radiosanborja.com/radio-en-vivo.html
Este viernes 21 de 3:00 a 4:00 pm en radio San Borja 91.1 FM compartirán mesa de diálogo Mario Javier Núñez Cornejo de Perú País Emprendedor con Ántero Flores-Aráoz de Orden, para tratar sobre los temas de coyuntura política. Puede escuchar el programa en los 91.1 FM o por www.radiosanborja.com audio y vídeo en vivo.
EN VIVO AQUI: http://www.radiosanborja.com/radio-en-vivo.html
Este viernes 21 de 3:00 a 4:00 pm en radio San Borja 91.1 FM compartirán mesa de diálogo Mario Javier Núñez Cornejo de Perú País Emprendedor con Ántero Flores-Aráoz de Orden, para tratar sobre los temas de coyuntura política. Puede escuchar el programa en los 91.1 FM o por www.radiosanborja.com audio y vídeo en vivo.
Una herramienta integradora: CONECTIVIDAD : La conectividad nacional es la herramienta integradora de los pueblos que permite establecer relación, enlazar, comunicar y transmitir en ambas direcciones conocimiento, empleando para ello el desarrollo tecnológico. Tiene como meta el crecimiento económico, la competitividad, la educación, la transparencia y el desarrollo humano de los pueblos de una nación.
Señores, como saben, en poco estaremos saliendo a nivel nacional para dar a conocer nuestra postulación a la presidencia de la república, aspirando también a ganar la mayoría congresal.

Entonces, a cualquiera de ustedes que tenga contactos en radios, televisoras, diarios, revistas o cualquier medio masivo en el que se pueda difundir nuestros postulados partidarios, les solicito nos apoyen presentándonoslos y así terminar de armar nuestro itinerario.

Saludos.
Trabajo, Estabilidad y Desarrollo

Perú País Emprendedor: el espíritu de todos los peruanos!!!
Señores, se requiere con cierta urgencia, una asistenta para nuestra oficina en Lima. La señorita debe ser ducha (sino experta) en el manejo de celulares, Ipod, Smartphone, tablet, tener conocimientos de los software utilitarios de Microsoft: Word, Excel, PPT, etcétera.
Por favor, si conocen o saben de alguien que reúna estos requisitos que nos envía su CV, Incluyendo foto, indicando su pretensión económica.
Señores, en dos semanas iniciaremos nuestro recorrido a lo largo y ancho del Perú. El objetivo es dar a conocer el ingreso de nuestro movimiento que es el que está invitando a una jubilación diga a todos los caudillos y mesiánicos que han sumido a sus partidos en una decadencia innegable, a la reestructuración partidaria. o de lo contrario, como corresponde, el 5 de abril de 2016, se les emitirá sus correspondientes ACTAS DE DEFUNCIÓN PARTIDARIA!!!
Perú País Emprendedor postula ejercer la ciudadanía eligiendo y votando por el mejor candidato....es decir por el que tenga el mejor curriculum vitae, por el que sea reconocido por sus valores personales y por su ética política...NUNCA MÁS POR EL MAL MENOR....NUNCA MÁS POR EL QUE ROBA MENOS PERO HACE OBRAS!!!
Entrevista al presidente de Perú País Emprendedor, el Sr. Mario Javier Núñez Cornejo en Ayacucho - Perú
Mañana domingo 28/09/2014, el presidente de Perú País Emprendedor el Sr. Mario Javier Núñez Cornejo será entrevistado, a las 7:15 am, en Canal 47 - Atlantis - Radio Atlantis 99.3 FM, en el Informativo Dominical, en Ayacucho - Perú.....pueden sintonizarlo vía Internet:

http://www.atlantis47.com/
Entrevista en Radio San Borja a Fernando Febres y Mario Núñez, líderes de Perú País Emprendedor el 16/08/2014

Video Interesante!!!

https://www.facebook.com/photo.php?v=348474715309736&set=vb.226868290803713&type=2&theater
Entrevista con Diego Diego A. Palomino
http://www.ojosdelaciudad.info/programa_detalle.php?idart=223#.U_AbSk1MsdW
El poder está en nosotros...Hagamos que suceda!!!
Mario Javier Núñez Cornejo de Perú País Emprendedor en entrevistas con diversos periodistas huanuqueños ...Huánuco tierra donde nació el precandidato a la presidencia de la república 2016!!!
Mario Javier Núñez Cornejo de Perú País Emprendedor en la entrevista con Wilder Morales Canteño, de Canal 10 de Mega Cable, de Huánuco....tierra donde nació el precandidato a la presidencia de la república 2016!!!
Entrevista en Radio San Borja, invitando al retiro a los partidos tradicionales....EVIDENTEMENTE NO LES GUSTA QUE INGRESEN AL ESCENARIO POLÍTICO NUEVOS ACTORES SOCIALES!!!

TRANQUILIDAD SR. CORNEJO!!! DE TODAS MANERAS OCURRIRÁ....YA ES HORA DEL RECAMBIO POLÍTICO!!!
Entrevista en Radio San Borja a Fernando Febres y Mario Núñez, líderes de Perú País Emprendedor el 16/08/2014
Estimados amigos, les presentamos nuestro PIN BADGE -  
Vamos camino a inscribir a Perú País Emprendedor!!!
Líder de Perú País Emprendedor....Pasar al retiro a los partidos tradicionales....es hora del recambio de actores sociales con visión moderna y progresista!!!

Un escenario más donde surgen los "Pepes"......Pepe "Sano" !!!

Entrevista en el programa "Ojos de la Ciudad"

http://www.ustream.tv/recorded/48922009

http://www.ustream.tv/recorded/48922460

http://www.ustream.tv/recorded/48922928
Reto titánico que lograremos!!!


Rumbo a la presidencia de la república 2016
Rumbo a la presidencia de la república 2016
Rumbo a la presidencia de la república 2016
Rumbo a la presidencia de la república 2016
Rumbo a la presidencia de la república
Entrevista en Radio Tropical en la ciudad de Tarapoto
Mario Javier Núñez Cornejo hacia la presidencia de la república 2016!!!
Entrevista en la que se lanza nuestra candidatura para las elecciones presidenciales y congresales para el 2016

Departiendo unos buenos momentos con las lideresas de la Organización del Vaso de Leche de San Juan de Lurigancho, junto con otros líderes del Perú País Emprendedor
Gracias a los diarios Expreso, Extra, La Primera y El Sol por publicar una pequeña nota sobre la entrevista que nos hiciera Radio Canto Grande Fm
Un escenario más donde surgen los "Pepes"......Pepe Ley!!
Educación sin preparación ni motivación!!!

Un escenario más donde surgen los "Pepes"......Pepe el Sabio!!!
Leopoldo López, joven venezolano dirigente opositor al gobierno de Nicolás Maduro, preso por el gobierno, acusado por la muerte de tres personas en una marcha de protesta la semana pasada en Caracas, fue llevado a la cárcel militar de Ramo Verde, estado de Miranda, luego de entregarse a la Guardia Nacional Bolivariana en la Plaza Brión de Chacaíto, acompañado de miles de seguidores.

Señores, creemos que pronto este calificado joven líder será el nuevo presidente "demócrata" de Venezuela. Como éste, en todos los países de Latinoamérica están surgiendo ya nuevos líderes no sólo calificados, sino también innovadores, emprendedores y con visión de futuro, con reales valores democráticos, dejando de lado el discurso ideológico o dogmático propio del político caudillista o con pretensiones mesiánicas con el que se aferran o intentan reiteradamente llegar al poder, no dejando surgir en los tradicionales partidos políticos nuevos líderes que actualicen sus postulados, compatibilizándolos con la realidad mundial.

Pronto Venezuela retornará a la senda democrática de la mano de Leopoldo López y en nuestro país ya surgen nuevos líderes políticos que lo gobernarán conduciéndolo al tan ansiado desarrollo.

Perú País Emprendedor
No hay problema Sra. Nadine Heredia !!!

Le ganamos a cualquiera!!!

Perú País Emprendedor - 2016
La eventual candidatura de Nadine Heredia no nos preocupa; en realidad no debería preocupar a nadie....Nosotros ganaremos la presidencia y la mayoría congresal en 2016!!!

https://encrypted-tbn1.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQToWzWD9IIy9HZFC8qx7w1RPr-74mGdTa3HqinyFIO0BFKbSRh
Pepe "Calletano"
Pepe "Traba"
Pepe "El Men"
Señores.....la consigna es viralizar!!!!

http://www.peruemprendedor.pe/web/falta-de-estado/
Señores.....la consigna es viralizar!!!!

http://www.peruemprendedor.pe/web/burocracia/
Señores.....la consigna es viralizar!!!!

http://www.peruemprendedor.pe/web/complicidad-con-la-corrupcion/
Sobre el diferendo marítimo resuelto por la Corte Internacional de Justicia de La Haya

Después de seis años de complejo litigio con el hermano país de Chile, finalmente la controversia ha quedado resuelta en definitiva; ahora sólo queda implementar lo resuelto por referida corte internacional.

Desde nuestra perspectiva, el Perú ha sido beneficiada con un fallo favorable, aun cuando no ha sido del todo satisfactorio en la línea de nuestras pretensiones. La Corte, reconoció de los actuados, la existencia de un tratado tácito de límites marítimos entre el Perú y Chile. Este tratado, por su naturaleza no contaba con los elementos necesarios para determinar los límites en base a datos técnicos que permitan geo-referenciar los límites marítimos entre nuestros países, por lo que resolvió en base al contexto en el que se suscribieron documentos bilaterales y se promulgaron normas en cada uno de los países en controversia. Así, la Corte tomó como suya la tesis chilena, fijándola frontera común en base a una línea paralela de 80 millas (nosotros esperábamos que fuese de 12 millas), para luego trazarse una línea equidistante hasta llegar a las 200 millas del mar territorial de Chile.

Entonces, el Perú ha recuperado, con este fallo, aproximadamente 57,000 kilómetros cuadrados de mar territorial, dando la razón al Perú en parte en cuanto no había tratados de límites marítimos suscritos entre el Perú y Chile, pero le da la razón a Chile en que tácitamente sí existe un tratado, lo que se sustenta por hechos propios de las partes y sobre todo sobre el Perú.

Todo lo anterior es en alguna medida discutible, pero lo que no es discutible de forma alguna es sostener (por el presidente chileno) que el límite territorial entre Perú y Chile es el Hito 1; es el Punto de La Concordia!!! Ni un paso atrás con esto!!!

Finalmente, consideramos un triunfo sin parangón de nuestra cancillería, reconociendo la labor efectuada por la diplomacia peruana de los tres últimos gobiernos.

Que viva el Perú!!!

Perú País Emprendedor
Mario Javier Núñez Cornejo
Evento con la presidenta del Vaso de Leche y Edgar Saldaña regidor de San Juan de Lurigancho
Perú Emprendedor
Propuesta 2016 - 2021

La realidad social, política económica del Perú y la compleja relación entre el Estado y la sociedad requiere de una nueva clase política que garantice el desarrollo a través de políticas gubernamentales idóneas y estrategias innovadoras, reconociendo al Perú como un miembro de una comunidad mundial globalizada.

Nuestra propuesta política para un eventual gobierno durante el periodo 2016 - 2021, se basa en un sistema social democrático, inclusivo con reconocimiento y respeto la diversidad; de impulso a una función pública basada en la meritocracia, lucha franca contra la corrupción, implementando medidas para el destierro de las prácticas burocráticas obstaculizantes; el incremento presupuestario, sobre todo para la educación primaria, promoviendo la investigación científicas sobre la base de las nuevas tecnologías y asegurando recursos para los
descubrimientos de nuestros científicos; el incremento presupuestario en el sector salud, promoviendo el crecimiento de la infraestructura médica, dotándola de equipamiento adecuado y constante actualización profesional; de reforma en el sistema de seguridad ciudadana y nacional, del sistema de descentralización, del sistema carcelario, de la cerrera pública, del sistema judicial, de ordenamiento de del sistema de transporte, del sistema de las medidas públicas sancionadoras que aseguren el respeto y la convivencia social digna. Así, en todos los sectores se buscará la modernización, la innovación, la implementación de políticas que se traduzcan en el ordenamiento del sector público y que viabilice la inversión privada, la cual respete el sistema tributario, asegure a sus trabajadores sueldos dignos y los beneficios laborales que le corresponde.

El Perú necesita de un gobierno proactivo, que reconozca y promueva la potencialidad de clase emprendedora como uno de los motores para el desarrollo, escuchando el clamor social expresado a través de su rechazo a la actual clase política, la que pareciera no percibir los problemas nacionales, a los que no plantea soluciones viables.

La propuesta de nuestra agrupación política sí ha analizado la realidad nacional y ha tomado en cuenta las propuestas de gobierno de todos los partidos políticos, merituando lo expresado por los diversos actores políticos, intelectuales, catedráticos, profesionales, técnicos y expertos de reconocido prestigio en sus campos y también lo que piensa el ciudadano, el cual se manifiesta en las calles y a través de las redes sociales, de tal manera que lo que proponemos está en consonancia con los grandes problemas nacionales, con la pretensión que nuestros planteamientos sirvan de base para el gobierno que nos suceda, instaurando así prácticas gubernamentales de largo plazo.

Postulamos consolidar el crecimiento económico conservando los lineamientos macroeconómicos, incorporando los sectores emergentes, erradicando la  extrema pobreza y a los ciudadanos de segunda clase, promoviendo el cuidado del medio ambiente, a través de un gobierno democrático, promotor, ordenador, proactivo, eficiente, eficaz, diligente, respetuoso de los derechos humanos y tratados internacionales, un gobierno que considere en todo aspecto al Perú y a los peruanos como el fin supremo de sus objetivos

Mario Javier Núñez Cornejo
Perú Emprendedor
