Jose, puedes llamar al 123 o acceder a nuestra web: www.movistar.com.pe para realizar el desbloqueo de tu equipo. ^Cesar
tengo un problema con mi android alcatel onetouch me sale un texto  SE HAN REALIZADO DEMASIADOS INTENTOS INCORRECTOS DE CREACION  DE PATRON
Joshua, conf칤rmanos por inbox el n칰mero telef칩nico asociado a tu servicio. ^Jessica
Como es posible que siendo un cliente y solicito saber una numero del 치rea que se supone que esta viendo me caso, me salgan con una respuesta como esta " No contamos el un numero de dicha 치rea" , a su vez le solicito el nombre del 치rea y tampoco me lo dan, no entiendo como entonces me indican que est치n viendo mi caso cuando no tienen una comunicaci칩n directa entres las 치reas... por favor como es posible que eso pase en una empresa que se cataloga como grande
Desde el d칤a 03/03/15 no cuento con el servicio de cable, el primer d칤a llam칠 y me indicaron que era debido a una aver칤a en la zona y que esta se solucionar칤a en 24 horas;sin embargo luego del tiempo especificado no se solucionaba ,en los siguientes d칤as he seguido llamando y todos los d칤as me dec칤an que me enviar칤an servicio  t칠cnico. Y hasta ahora no me lo solucionan. Es una burla a los clientes , lo peor es que no s칩lo atienden mal (104) y (102) si no que dan informaci칩n falsa. Ya han pasado 5 d칤as, me he quejado tambi칠n por facebok en Soporte movistar, pero por ning칰n lado me dan una soluci칩n. Por favor deseo que se me d칠 de baja el servicio
Nancy, recuerda que cuentas con nuestra central 104 para la regularizaci칩n del pedido deseado. As칤 como tambi칠n podr치s solicitarlo a trav칠s de nuestra tienda http://mvst.pe/1Glbd4V. ^Jhajayra
Nancy, comprendemos el malestar. Te recomendamos acercarte a nuestras oficinas http://mvst.pe/1yMqXFo con el documento en menci칩n para las debidas verificaciones del caso. ^Jhajayra
Nancy, con el documento brindado no figura pedido pendiente a la fecha. Registra solo una cancelaci칩n del 27/02 por el pedido 202865973. De manera que de desear contar con el servicio implicar칤a realizar un nuevo pedido. ^Jhajayra
que pesimo servicio!!!! pense que era una broma!!! "Nancy, hay un pedido cancelado el d칤a 03/02 por un alta de un d칰o, para regularizar dicho pedido te sugerimos comunicarte con nuestra central 104. ^Oliver" hay una cancelacion el 3 febrero!!!! pueden tomarse la molestia de leer mi reclamo como va haber una cancelacion de un pedido el 3 de febrero si la instalacion lo solicite el jueves 5 febrero en tiendas de jockey!!! y adelantando a una absurda respuesta tampoco puede haber una cancelacion el 3 de marzo porque quiere decir que lo cancele ayer y ni siquiera me han llamado!!! Se침ores tengan la gentileza de por lo menos atender bien los pedidos y tener la cordialidad de hacer un mea culpa y resarcir su falta de atencion...ustedes se olvidan que somos nosotros los clientes y merecemos un minimo de respeto y atencion adecuada. incluso hay una llamada efectuada el viernes 13 de febrero que le hicieron a mi esposo Ernesto Riofrio donde se coordino que la instalacion se haria sabado 20 de febrero, imposible que la cancelacion se haya producido si telefonica llama para coordinar fecha y hora
malditos de movistar arrglen la red ... ensima cuando llams no contestan y solo saben decir que ay problemas de conceccion por su zona
Buenas Tardes,

Vengo esperando la atenci칩n pendiente de servicio t칠cnico desde el 28 de enero!!! ya tengo como 4 reprogramaciones me llamaron de seguimiento jurando que el d칤a de hoy s치bado 28 (1 mes despues y quinta llamada de seguimiento) ven칤an si o si en horario de 10 a 12. He perdido toda mi ma침ana y no se ha acercado absolutamente nadie(como siempre)

쯈ue sucede con Uds.? 쯈ue porquer칤a de servicio brindan? 쮸lg칰n d칤a brindaran un servicio de calidad m칤nima?

y por favor no me diga que llame al 104 por que las personas que responden ah칤 no tienen la m칤nima cortes칤a, ni capacidad de gesti칩n para poder solucionar absolutamente nada, ni siquiera se pueden comunicar con la contrata directamente para poder determinar por que diablos no les da la gana de venir.
Buenas Tardes,

Vengo esperando la atenci칩n pendiente de servicio t칠cnico desde el 28 de enero!!! ya tengo como 4 reprogramaciones me llamaron de seguimiento jurando que el d칤a de hoy s치bado 28 (1 mes despues y quinta llamada de seguimiento) ven칤an si o si en horario de 10 a 12. He perdido toda mi ma침ana y no se ha acercado absolutamente nadie(como siempre)

쯈ue sucede con Uds.? 쯈ue porquer칤a de servicio brindan? 쮸lg칰n d칤a brindaran un servicio de calidad m칤nima?

y por favor no me diga que llame al 104 por que las personas que responden ah칤 no tienen la m칤nima cortes칤a, ni capacidad de gesti칩n para poder solucionar absolutamente nada, ni siquiera se pueden comunicar con la contrata directamente para poder determinar por que diablos no les da la gana de venir.
Deber칤an aumentar m치s megas
Desde el 12 de febrero reporte una averia en mi linea telefonica y hasta la fecha no lo solucionan, que tengo que hacer????
el cable el internet esta asta las patas.. no hay internet no hay cable .. cliente puntual por la weba ..........fin de mes cambio ..si  o si .. a otro operador
Se침ores Sotorpe Movistar, llevaba una media en linea por una consulta de mi l칤nea fija y se corto, y ahora ni contestan!
Como voy a controlar mis megas en mi casa si ni siquiera me han puesto el duo de internet y telefon칤a q hoy se cunplen 3 semanas.. 游땨. Y ahora borren mi comentario"
11:46 de la ma침ana y otra vez an incumplido la cita agendada para antes de las 11 si este es el modo de agenda en su web unificada para que coordinan si no van a ser puntuales mejor que les pasen las multas a la contrata encargada de esta zona porque la atenci칩n es p칠sima el numero de reclamo es 31839627 ojala no lo hallan cerrado , ya que esta es una empresa estamos muy inc칩modos con el trato preferencial como empresa no pensamos que iba a ver una falta de coordinaci칩n para solucionar los problemas de las zonas que est치n habiendo las digitalizaci칩n a la espera de sus comentarios.
Me tienen que aclarar quien es cesar gutierrez que llama a mi casa a cada momento de parte de ell servicio de ustedes y aun no me atienden el cable desde abril esperando al parecer estos empleados que realizan los arreglos del cable mas se preocupan de ver si la casa esta vacia o quien estara en casa no entiendo eso pero parece q es una fachada asi que usteddes estan en la obligacion de atenderme por q yo les pago sus recibos y aclararme que esta persona del cual ya les ghe dado el numero varias veces trabaja con ustde o es un roba casas!!! a todo lo que uno se expone por el pesimo servico de porqueria que da movistar y como a todos en esta pagina solo ponen seguiremos tu atencion por inbox demosyyrando que les importa un rabano el bienestar del cliente....exijo que me atiendan de inmediato soberanos sinverguenzas!!!!!
Movistar NegociosPeru @movistar porque tendr치s un servicio tan CAGADO!!! es el colmo que solicite una linea, me programen para hoy despu칠s de tantos d칤as esperando y nunca lleguen!! llamo para quejarme y LA UNICA SOLUCION es volver a programarme para dentro de 3 d칤as!! cuando cambiaras MOVISTAR!!! Cada vez creces mas y tu servicio es peor!!! Deberiamos de todos dejar de usar todos 1 d칤a su servicio para que NOS VALOREN MAS!
Sres de Soporte Movistar Per칰...yo suspendi mi servicio de internet en casa por 4 meses...y bueno no tengo servicio de telefono fijo pero estoy recibiendo internet....es normal o debo reportar eso, porque justamente no tengo para pagar el servicio....Gracias y Saludos!...
Se침ores les genero un reclamo por facturaci칩n entre el d칤a 2 a 3 de mayo y ahora me comunico y me encuentro con la sorpresa de que no hay nada en sistema y encima amenazan con cortarme el servicio. Eso es una grave ofensa a mi persona y a침os mandatos de osiptel. Si no me dan una soluci칩n generare una queja por negativa a generar reclamo e ira directamente al Trasu el tribunal de osiptel adjuntando la hora y fecha donde supuestamente ingresar칤an mi reclamo. Y les pondr치n su multa en la cantidad de uits que les corresponda

Que barbaridad que atiendan as칤 por redes sociales p칠simo servicio no dan ninguna soluci칩n :

Hace un momento segu칤 hablando con El 치rea de reclamos y me transfirieron con atc nuevamente q porquer칤a de servicio

Movistar: Deniis, ind칤canos en que podemos ayudarte. ^Liz 

Denis: Luz disculpa Es broma O no sabes leer

Quiero Q me den solucion A lo q plantee En todas las publicaciones q he hecho

Movistar: Deniis, para realizar dicho reclamo podr치s comunicarte a nuestra central 104. ^Liz
y como controlo la calidad del servicio que movistar me esta dando actualmente 
https://peruredondo.lamula.pe/2015/05/02/movistar-limita-el-internet-empleando-el-nat-3-en-sus-usuarios-y-sin-consentimiento/agarsal/?fb_action_ids=10152806178361190&fb_action_types=og.recommends
Esto es lo que esta haciendo movistar y que vengo reclamando y no me dan una vendita solucion, hasta cuando movistar?

https://peruredondo.lamula.pe/2015/05/02/movistar-limita-el-internet-empleando-el-nat-3-en-sus-usuarios-y-sin-consentimiento/agarsal/
Movistar llevo DOS SEMANAS sin cable y llamando hasta mas no poder, tengo tantos c칩digos hasta para regalar. Lo 칰nico que hacen es aplazar y aplazar SUS T칄CNICOS JAM츼S SE COMUNICAN. Lo 칰nico que hacen es pasarme con un plazo entre 48 u 24 horas con el mismo "floro" ya no se que hacer para que sus T칄CNICOS se comuniquen y TRABAJEN.
#MOVISTAR es una #PORQUER칈A ... gestionen mi devoluci칩n ya! Osiptel .. 4 veces que voy a la banco y nada!!! es el colmo.
SE칌ORES INEFICIENTES DE MOVISTAR!!! Piensan regresarme el cable o no me piensan cobrar lo que hasta ahora no me devuelven. Ya van 24 horas.
Sres,  consulta la se침al 4G es igual a se침al LTE,  gracias por su respuesta
Cuatro dias sin cable en casa y dicen q es digitalizacionnn
Buenas tardes quiero ya hacer publica mi queja a un problema que se esta dando por alto, y es que varios d칤as desde el 23 de este mes, se ha cortado el servicio de internet v칤a coaxial de movistar y ese paquete es llamado movistar uno, los sres de movistar afirman de un fallo general o masivo y que tomara unas 24 a 48 horas, pero aun nada ya han pasado 5 d칤as y ni siquiera se comunican, y se opta por llamar al 104 donde solo responden afirmando la falla masiva y no dan un plazo certero de recuperar la se침al!!!, cuando va a restablecer la se침al?, plazo para poder en el peor de los casos migrar a un plan con asistencia de tel칠fono?, van a cobrar por estos d칤as perdidos?, no saben responder esto!!! Por Favor que hacer? Y c칩mo proceder? REPONER LA SE칌AL DE INTERNET!!!!!
Qu칠 basura de servicio en verdad, ya van 14 d칤as y a칰n no me instalan el servicio de Movistar Tv, 14 d칤as cuando el contrato telef칩nico claramente estipula 7 d칤as, lo peor es que la contrata asignada DOMINION JAMAS se ha comunicado conmigo, JAMAS, soy yo la que tengo que llamar y llamar y solo recibir "las disculpas del caso", hasta cuando se침ores, hasta cuando, ustedes han violado claramente el contrato suscrito telef칩nicamente, no est치n cumpliendo lo acordado, mellan su palabra y me perjudican en demas칤a 

Acordamos la 칰ltima vez que vendr칤an HOY S츼BADO 25 AL MEDIOD칈A, sin embargo, son casi 12:30 y NADIE ME HA LLAMADO, HASTA CU츼NDO SE칌ORES? Cu치ndo van a cumplir con el servicio ofrecido? Su servicio deja mucho que desear, son el peor operador en el mercado
se침ores de movistar exijo una soluci칩n inmediata, solicite movistar tv el 5 de mayo y hasta ahora no lo instalan en mi hogar, eh llamado creo 100 veces al 104 y cada vez me dicen lo mismo... ya esto es una burla, me eh comunicado ya varias veces por este medio y me dicen que ya lo est치n verificando que ya enviaron mi tema al 치rea correspondiente, osea se burlan del cliente... que co침o es esto ya me est치n cansando d칤ganme realmente si van a instalar el producto o no producto dicho sea de paso que ya pague.... exijo hoy mismo una soluci칩n
porque ESTAN AL ALCANCE PARA ATENDER TODAS MIS DUDAS.....son las 12m y aun no reponen la se침al de cable que por error cortaron por una supuesta deuda....se supone que a las 6 pm vence el plazo de 24 hras que me informaron..debo esperar a las 6 pm???...
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE E INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Para MOVISTAR: Hoy decid칤 RENOVAR mi equipo, por sugerencia de una amiga que hoy lo hizo; ella renov칩 por un "IPHONE 5C" a S/.100.00 el equipo y en plan mensual de S/. 100.00, teniendo ella un plan anterior por S/. 75.00
Entonces, me acerque a Plataforma presentando mi solicitud para renovar con las mismas caracter칤sticas y costos que me refiri칩 mi amiga. Aqu칤 empezaron las sorpresas: La se침orita que me atendi칩, sin dudar un minuto, me dijo de frente que NO ACCEDO a ese precio por SEGMENTACION. 
Que significa Segmentaci칩n para Movistar??? Que a mi me costar칤a S/.400.00 el equipo y debo mantener el plan que pago actualmente por S/129.00. Y que su sistema arroja que s칩lo califico para estos tarifarios y no puedo ser beneficiada con el plan de mi compa침era por mi SEGMENTACION. 
Me vuelvo a preguntar: Qu칠 significa segmentacion para MOVISTAR??? Cu치ntos de nosotros pagamos este tipo de servicios y estafas????
Me siento indignada ante el trato que recib칤, ya que a pesar de mi "supuesta categor칤a" hoy el servicio, y finalmente el resultado no reflejan los beneficios de su "No TAN Famosa Segmentacion" y que s칩lo existe para justificar que si pagas m치s; SIEMPRE PAGAR츼S M츼S!
Sres soporte para que env칤an correos de promociones a los usuarios, si al final no cumplen con la instalaci칩n por problemas en sus redes para agilizar la instalaci칩n , voy por un mes y no me instalan la promocion que me ofrecieron...
Si no fuera x onavo extend los 2g que me da movistar no llegaria a fin de mes
http://www.elconfidencial.com/tecnologia/2015-03-04/yoigo-rompe-el-mercado-con-una-tarifa-movil-casi-ilimitada-20-gb-por-29-euros_721963/
uuuuy, lo que se les vieenee a futuroo    ,  http://www.elconfidencial.com/tecnologia/2015-03-04/yoigo-rompe-el-mercado-con-una-tarifa-movil-casi-ilimitada-20-gb-por-29-euros_721963/
mis megs se gastan en un abrir y cerrar de ojos
android trae eso o me equiboco ... android kitkat 4.4
958503104 dnio 458307 necesito saber el numero de desbloqueo de mi numero para volver a activar
U
YA MOVISTAR YA FUE.
Dayana Alexandra Guimaray Hernandez
