Buenas noches, yo vivo en la ciudad de Huancayo departamento de Junin,  y por mi zona que esta a pocas cuadras del centro de Hyo no tenemos señal de celular, los equipos básicos definitivamente no sirven, y estoy muy incómoda, hice un reclamo en las oficinas de multicentro dijeron que se comunicarían conmigo pero nunca llamaron, este problema es de hace varios años y tienen que hacer algo, sufrí un robo de mi smartphone hace 2 días y solo pude adquirir un equipo básico, pero no recibe ni efectúa llamadas, siempre aparece en la pantalla un mensaje de SOLO LLAMADAS DE EMERGENCIA, porfavor espero que hagan algo porque sino me veré obligada a migrar a otra red la cual si cuente con buena señal.
Hace un mes que no puedo recibir ni hacer llamadas de mi teléfono fijo. Sueña con muchos baches. Se corta constantemente. Ustedes tienen la obligación de comunicarse conmigo. Ya estoy cansada.
a qquien debo recurrirr para bien devolver los decodificadores k adquiri y  al ver dado de baja la señal ya no los uso  o k me instalen la señal sin los  dos codificadores k dice k sale el paquete al instalar nuevamente la señal  ya k el motivo de mi baja fue por la mala señal k se estaba brindando en esos momentos  yo deseo adquirir la señal nuevamente mas no con los dos decodificadores por k ya tengo y con activarlos seria suficiente esperando su respuesta
Señores de movistar  cuando por mi zona pusieron los decodificadores me dijieron k era para una mejor señal al traerlo me dieron dos y yo adquire dos mas por via telefonica  y el otro lo compre en una tienda de oficna de movistar pues teng' 5 tv resulta k la señal al poner los decodificadores no era buena y se hiba la señal a cada rato hasta por una semana y ciamdp llamaba a movistar la unica respuesta k obtenia es k era una averia masiva por lo k me vi obligada a dar de baja al cable movistar pagaba por un servicio k no funcionaba bien, al darle de baja pregunte k pasaria con los decodificadores ya k venia pagando  los k adqiri solicitandolos por telefono me dijieron k me acerke a una oficina de movistar  y los devuelva k no habria problema al acercarme a la oficina no me los kisieron aceptar  y k los tenia d pagar asi no los usara por el cotnrato k hice al adquirirlos lo cual me parece un abuso si ya no uso los decodificadores  pork seguir pagando por los k ya no tienen uso , les pregunte k me repusieran el servicio y me dijieron k lo harian como un nuevo pedido y k el pedido de la señal de movistar  salia con dos decodificadores por lo k tenia k pagar de nuevo un año y medio mas me parece tan absurdo  si tengp ya los codificadores pork no no activarlos y poner la señal claro k con el pago k tengo k realizar por dicho servicio mas no deseo los codificadores  no tengo mas tv de k me servirian solo de adorno y pagar por lo k no necesito ni le doy uso
movistar cuando piensan solucionar mi problemas de internet tengo un trio cable internet y telefonia fija .el problema lo vengo teniendo desde que adquiri el servicio no es justo q solo me esten dando media mega cuando deberian darme mis 4 mg  q contrate ya van 1 mes y 8 dias  reclamando y nada siempre me dicen en 48 horas solucionaremos su linea ..yo quiero el servicio pero cumplanlo no es justo que la linea de quejas este por las puras y nunca me solucionen nada
gracias por incumplir promesas, son peores que políticos
Atiendan mi pedido llevo dias solicitando la reparacion de mi telefono fijo por este medio sin obtener respuesta yo pago por este servicio que es lo que pasa
Movistar llamo y llamo al 104 y me vienen paseando. Necesito una respuesta urgente. Me acaban de llamar preguntándome de dónde adquirí mi celular, si de calle o en movistar porque este número fue bloqueado antes porque fue robado, pero yo lo adquirí en movistar de Plaza Vea en el rimac. Es posible esto?
Señores! el 26 de junio solicite un trío , he llamado a verificar la solicitud de mi pedido y en 2 oportunidades me indican que no hay ninguna solicitud pendiente y en otras dos me indican que si, en verdad nose que pensar porque las personas que han verificado y me han dado la respuesta que no tengo ningún pedido pendiente a mi nombre ,se han tomado su tiempo tras mi insistencia sobre esta verificación y su respuesta es que no ven ninguna solicitud pendiente, yo solicite este trio en la tienda de av. Benavides de Miraflores y lo que me dice es que seguro no han ingreso mi pedido en tienda, quiero una respuesta URGENTE!!! si me tome el trabajo de ir a una tienda y no solicitarlo por internet es porque queria asegurarme me el tramite seria mas seguro y correcta , ya que he firmado documentos de solicitud. necesito una respuesta urgenteeeeee!!! Cada persona que me contesta me da una respuesta diferente!! ................
Una pregunta acabo d activar un chip movistar y puse confirmar proteccion de privacidad y lo pusr a otro equipo y hay aeñal
Srs de Movistar

Encima que les presento mi QUEJA por este medio - Red Social.. LO BORRAN POR SEGUNDA VEZ.
Lo hacen para que NADIE se entere del pésimo servicio.

Aqui nuevamente lo que puse a las 11:03am Y 12:03pm del día de hoy

Y por favor... no responda como lo hacen con TODOS con este párrafo: Por favor, comunícate con nuestro equipo de Soporte Movistar a través de este enlace: http://mvst.pe/Rz1iwX para brindarte la asistencia que necesitas.

Sres de Movistar;

Llevo 3 Dias sin Internet en Pueblo Libre, nos indicaron que el problema iba a ser sólo un día (Domingo 5 de Julio) debido a la avería de la zona;

Hemos realizado varias llamadas de RECLAMOS y aún no nos solucionan el problema, y para colmo estoy más mortificada porque me han cobrado el modem y los decodificadores que me instalaron hace 3 semanas, habiéndonos dicho que era GRATIS por ser cliente VIP y más floro; se ha presentando otro reclamo y nos han dicho que tengo que esperar 30 días hábiles si procede mi reclamo o no....que ROBO!!!!

Que más tengo que hacer?... 
Seguir llamando para que me generen otro ID de reclamo? ó llegar a INDECOPI por este pésimo servicio?

QUIERO QUE ME DEN SOLUCIONES... Y NO PASEADAS COMO LE ESTAN DANDO A LOS DEMÁS CLENTES... ASI COMO NOS EXIGEN SER PUNTUALES EN NUESTROS PAGOS, TAMBIEN EXIGIMOS QUE SEAN PUNTUALES EN ARREGLAR EL SERVICIO.
hola buenas noches, hace 1 mes que tengo un problema con mi internet que es intermitente (tengo conexión 1 hora y se desconecta automáticamente y luego regresa). El día de ayer cambie de servicio por el de movistar 1 y sigo teniendo el mismo problema, porfavor podrían mandarme un técnico mañana para que revise el cableado del poste, porque he cambiado de modem, de servicio y sigo con este problema. 
he llamando prácticamente a suplicar que me manden un técnico y dice el operador que mi moden esta sincronizado y que por ese motivo no ira ningún técnico. ( es tan difícil entender que tengo internet por momentos, como podría el operador saber en que momento no tengo internet para poder llamarlo y que me mande un técnico).

numero de reclamo: 46824619
numero de teléfono fijo: 4443243
titular: Matilde angelica acevedo de pugliese
Señores Movistar, me vendieron un equipo Sony Xperia T3 el cual después de 5 meses la batería se quemó y el celular ahora no enciende, me acerque al centro de atención de San Miguel y el servicio técnico no lo ha arreglado como debe ser, solicito el cambio del equipo, he realizado un reclamo y no me atienden. Espero su respuesta pronto y solucionen este problema por algo no son la empresa líder de las telecomunicaciones en el Perú, su política empresarial no debe estar orientada solamente al incremento de sus ventas sino también a la satisfacción de sus actuales clientes.
cuantos decodificadores puedo adquirir aparte de los 2 primeros que vienen con la instalacion satelital
no puede haber ni un put0 día en q movistar no reciba reclamos, quejas, etc..  Mejoren sus infraestructuras no sean tan duros. Todo un día entero sin Internet ni teléfono, un día sin poder trabajar. Ya genere mi reporte esta mañana,  llame en estos momentos y me dicen q según su sistema mi caso fue resuelto, que tal irresponsabilidad y tener que esperarme unos 24 horas más.
Tengo un problema con el TuGo, solo puedo llamar a Movistar, RPM y RPM FIJOS, no puedo comunicarme con otras operadoras a pesar que tengo 200min a todo destino
Cómo bloquear números no deseados en el teléfono de tu casa
no tengo cable desde la mañana, ayudenme sres. de movistar
movistar .. tengo mi celular y recargue 5 soles para tener internet y tengo 75 megas pero aun asi no entra ni a facebook ni tiene internet a  pesar que tengo megas
señores movistar,en el  mes de febrero ustedes intentaron hacer un cobro por un servicio que no solicité, fui a sus oficinas y aparentemente lo solucionaron,pero en el mes de junio viene esta deuda nuevamente, por el mismo motivo.Solicito den atención a mi reclamo, yo no tengo nada que apelar puesto que no solicité nada y ustedes intentaron cobrar ese servicio. Caso contrario tendré que presentar mi reclamo ante IDECOPI.
Señores Movistar estamos esperando solucionen la falla masiva que hay desde hace más de una semana en la zona del malecón Balta en Miraflores.
mi deco hd se calienta rápido y al termino de 2 horas se va la señal y tengo que desconectarlo para que se enfrié  y poder usarlo de nuevo
HAGAN SU TRABAJO! HASTA AHORA NO ME INSTALAN EL SERVICIO DE INTERNET Y TELEFONÍA  FIJA.
nooo dura mucho9 el internet sale para una semama con tres soles de recarga pero solo dura 6.00hora
Solicite el servicio de un duo de internet de 8 megas, el cual me dijeron que el primer mes tenia un costo de 69 soles, sin embargo, en mi facturacion llega la cantidad de 160 soles, llamo al 104 y me dicen que no pueden hacer nada y que yo vea por conveniente si pago o no, que pesimo servicio.
Hola movistar,  hasta cuando  van a responder con su clasica respuesta "Tenemos una averia masiva" en mi domicilio en Miraflores la señal se va constantemente y lo unico que responden sus call center sub contratados es esa respues de la averia Masiva, tengo varios dias con  mismo problema registrado en las llamadas y no dan solución,  sin embargo si me cobran muy rapido y precionan para que les paguen con el pesimo servicio que estan ofreciendo
Disculpe las molestias
Pensando en tus necesidades, estamos realizando algunas mejoras en nuestro atención en línea.

Le agradeceremos que intente más tarde.
Disculpen por las palabras pero ya no soporto más la corrupión existente. MOVISTAR una porquería de servicio. Hace ya 10 días no tengo cable y tengo como 15 códigos de quejas que me genera la empresa y NADA. Hoy vino un técnico a "solucionar" pero dijo que no tiene la orden de instalación, sino que tiene otra orden. La mayoría está instalando de manera informal, la gente le paga 30 soles a los mismos técnicos de movistar para que les haga el favor, yo tuve que hacer eso para arreglar mi internet porque la espera era demasiado y ahora tendré que hacer lo mismo para el cable? Disculpen por las palabras, no soy de escribir estos tipos de post pero en verdad ese servicio es una PORQUERIA. Quiero cambiarme a claro y la gente me dice que también los de claro son una porquería, que horror.
desde el 17 de junio espero que vengan los tecnicos a mi casa para instalar Cable , internet y telefono y hasta ahora nada , di mi numero de telefono para que me avisen cuando vendrian , llame al 104 quejandome por la falta de atencion measeguraron que vendrian y hasta hoy nada , que pesimo servicio , ¿cuanta mas hay que esperar?
hola buenas noches quisiera saber por que el servicio movistar internet esta lliendo demasiado lento desde ayer esta lento y tiene muchos cortes quisiera saber a que se debe o es una falla tecnica que tienen alla en movistar por que esta lliendo muy lento y se corta demasiado el internet a cada rato quisiera saber que esta pasando
PUEDES RESPONDER EL IMBOX POR FAVOR ? Estoy perdiendo la paciencia..
URGENTE: ¡SEÑORES, HASTA CUANDO ME VAN A DEJAR INTERNET!

Son casi 15 días sin internet gracias al servicio de porquería que ustedes me dan. No me interesa si esta no es la página para reportar, pero finalmente ustedes son los que facturan en base a lo que la gente paga, como yo por ejemplo. EXIJO con justa razón que me envíen a todo el personal necesario, a uno o 20 si es necesario para que me arreglen este tema. ¡es demasiado urgente puesto que aquí trabajamos más de 14 horas al día! 

¡comuníquense ahora! 
¡URGENTE!
quiero mi 40% de velocidad de internet garantizada!! solo me dan el 10% les llame y me salieron no se con que floro que no me lo creo!  y no me digan nada de verificar mi navegador mis plugins otros programas que interfieran en la red o mas cosas.

o quieren que me queje con osiptel
desde el sabado el internet no es constante ni fijo ,, de pronto sube a 3520 4570 de ping ... no estaba asi ,,, segun amigos casi la mayoria tiene este problema ahora q pasa ....ya se llamo al servicio tecnico y aun ni se presentan, quien me reconocer los dias de perdida
movistar tengo un intener fijo de 4MG y estos dias esta mas lenta k de 2mg no carga ni un maldito video si la cosa osea prefiero cortar el servicio e irme a claro no puede ser así pues pago para tener un buen servicio no ?
señores de movistar el internet de movistar es unna porqueria hace mas de  1 mes que esta lenta y ahora no puedo entrar a otra pagina solo a facebook y youtube otra pagina no la puedo abrir mas de una semana lo mismo pasa cuando me conecto a una la red wi-fi a mi laptop o telefono pasa lo mismo solo puedo abrir lo mismo esero me den una solucion por favor
estimados bn tardes conocen este numero 941854602 me llamo para obtener Internet en mi casa pero se le corto la llamada el cual estoy interesado en tener duo gracias.
Quiero hacer una queja:  de pronto me suspendieron canales y cuando llame me dijeron que me lo habían ofrecido por 3 meses, a ver háganme escuchar la grabación???   pago por paquete completo y ahora solo tengo unos canales,  Solicito una aclaración por respeto y consideración.
Pésimo servicio
Buenas noches. Desde el dia domingo tengo fallas en la señal del servicio movistar tv en san Borja. tengo un código de reporte y quiero presentar mi reclamo formal porque ya pasaron las 48 horas en las q debian solucionar el problema. Exijo que no se me cobren estos ya 3 dias en los que el servicio ha sido desastroso.
. De Movistar, tenemos más de un mes esperando una instalación que ya pagamos con anticipación, uno de sus técnicos se acercó a mi domicilio y dejó todo tirado y hasta la fecha nos viene paseando diciendo que  vendrán y nada, jugando con nuestro tiempo, haciéndonos esperar por la puras, definitivamente estamos muy mortificados, llamando a la central de quejas y no hay solución. Es una vergüenza que no tengan seriedad y respeto por los usuarios.
Señores de movistar La verdad la señal de tu empresa se esta volviendo una porquería en el Pucallpa. Nosotros pagamos para tener un buen servicio y no esta tonteria de señal e internet. El otro dia hice el mismo reclamo... Para cobrar si son expertos, incluso si te atrazas un dia en tu pago estan que nos envian mensajes o nos llaman para pagar. Pues ahora como para cobrar son buenos exijo una solución rapida a este problema.
Srs. Movistar, he hecho una migración de un duo a un Trio Movistar con Tv Estelar HD, y ampliar los 8 Megas a 10 Megas, ya me pusieron el cable HD, pero aun no me aumentan la velocidad del internet, llamo al 104 para reclamar y me dan la razon diciendome que hubo un un error en el area de comercializacion, y me pasan a la sección de reclamos, donde me dicen que tendre que esperar 3 a 10 dias, para que solucionen mi problema. No entiendo si saben que hubo un error por parte de movistar, sea del area que fuera, por que no darle solucion inmediata?.¿Por que generan molestias a sus clientes?
Hola. Ha habido un retraso en la instalación de mi servicio de Internet. Firme contrato por un servicio de Internet Speedy Naked hace 1 mes. He consultado múltiples veces a sus números de Atención al Cliente y me reprograman las fechas de instalación cada dos días de modo que no se cumplen. Se supone que si el servicio no se instala en el plazo acordado se aplica la resolución del contrato por incumplimiento. Un dato, el Internet Speedy Naked es solo Internet, no duo ni trio. ¿Será por éste motivo la demora?
Yo tengo el dúo y pedí para un trio cable , cableado pero me quieren poner satelital cual no quiero x q la señal es mala , si tube antes cableado cual es el problema en instalar el cableado, q a hora kieren instalar el satelital q es pésima la señal mi hermano tuvo y q anular x q no le sasdifacia.
Buenas tardes desde la 1pm estoy reportando que no tengo línea telefónica ni datos móviles a pesar de que no tengo ninguna deuda pendiente y lo único que me han respondido es que siga probando durante el día es urgente por favor necesito una solución ya!
hola. en mi pantalla figura EMERGENCIA. de mi fono ya desde el sabado. nadie me da solución. ustedes podran?
sres.por fabor,tengo problemas con mi fijo 5251883 no recibe ni se puede llamar solo se escucha un zumbido insoportable al oido,agradecere mi envien un equipo tecnico de eleite..gracias..
porque ya no me llega el recibo a mi correo
Hola, acaban de cortar mi nro.968187923 por falta de pago asumo, pero estamos 01 de junio y me he comunicado este viernes 29 y sabado 30 de mayo sin problemas, luego de pagar el 28 de mayo...y lo sorprendente es que HOY me cortan la linea? Porque hacen eso? Necesito solución inmediata a esto.
yo igual tengo el contrato de  4 megas y ago prueba de velocidad me sale 1,83 megas por q?
recién hace un mes tengo Internet movistar y no puedo entrar a los game online por que tengo este ping que llega hasta los 600ms y 700ms en los dns y causa de eso pierdo conexión y hay lentitud en la linea. y si, ya llame al soporte de movistar y me dicen que no pueden solucionar el problema . GRACIAS
Mi cable satelital no funciona ya hice la notificación y tengo más de dos semanas así y nada
No podemos ver cable por culpa de su Deco...como nos malogran el domingo!!!
Amigos de movistar tengo un problema hace dos dias que la señal de internet se va cada 5minutos, al llamar a 104 me dieron un ip fija, el problema continua,apague y prendi de nuevo el router y nada, amigos no puedo trabajar con la señal q se interrumpe cada 5 o 3 minutos. Ya tengo como 6 años de servicio, y tratan asi al cliente,una solución urgente ¡¡¡¡
Amigos de movistar
Hola tengo el paquete trio estelar! y en la pagina dice que incluye un DECO HD, a mi no me han entregado ese deco! ¿Donde lo pido? ¿hay que pagar algo adicional?
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
SEÑORES DE MOVISTAR, TODA LA REGION HUANUCO ESTA SIN SERVICIO TELEFÒNIO DESDE LAS 15:00 HRS. POR FAVOR RESUELVAN TENEMOS NECESIDADES URGENTES DE COMUNICACIÓN.
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
Desde la tarde no me puedo comunicar a ningún numero de celular movistar en la ciudad de Huancayo me podrían informar que pasa y a que hora lo solucionan. Graxias.
POR FAVOR NO VUELVA BORRA MIS COMENTARIOS, ESTO ES UN MEDIO PÚBLICO Y SIRVE PARA PODER PUBLICAR TEMAS PARA QUE REALICEN MEJORAS CONTINUAS Y NO PARA NO ESCUCHAR A SUS CLIENTES.
Para culminar figura en sus sistema que tenemos dos decodificadores, cuando solo hay uno funcionando y el otro debe estar siendo usando por algun vivo, estamos esperando que vengan a realizar la inspección.
SERVICIO DE PORQUERIA, OFRECEN PRODUCTOS QUE NO VENDEN Y ENCIMA QUITAN LA SEÑAL ANALOGA DE CABLE

Señores de Movistar

El día 16 de ABRIL del 2016 realizamos un pedido de 3 decodificadores para tv por cable. Hoy 28 de Mayo a las 2 de la madrugada se cortó la señal análoga de cable, no contando con el servicio en 3 de nuestros televisores. OJO que nosotros no hemos recibido ninguna comunicación por parte de la empresa indicando que debemos comprar estos decodificadores, sin embargo optamos por solicitarlos hace más de 35 días calendarios o más de mes y medio en fechas.

Hoy por la mañana nos comunicamos con el 104 para reportar que no teníamos señal y nos indicaron que eso se debía a una falla de servicio y que una cuadrilla estaba trabajando en el tema, el código del reporte por la supuesta avería en el servicio fue el es #CON918802, cosa que con el paso de las horas notamos que era falso ya que en la segunda llamada nos indicaron que esto se debe a la digitalización del servicio de cable, el único televisor que tenemos con decode gratuito instalado el 16 de abril como parte del servicio de cable contratado, si tiene señal "digital", vale decir que los otros 3 análogos NO funcionan.

Acabo de comunicarme al 104, la llamada comenzó a las 20:15 aproximadamente en el área de servicio técnico donde nos indicaron que era por migración a señal digital, el tipo que me atendió me pasó de frente a comercial sin indicarme nada, luego de ver en su pantalla que tengo un pedido de decodificadores que tiene 44 DÍAS DE DEMORA, al atenderme en el área comercial, la operadora solo atinó a volverme a indicar que teníamos que volver a hacer el pedido nuevamente PORQUE EL SISTEMA lo había cancelado, lo cual me generó una molestia mayor, le pedí que me pasara con una supervisora, con la cual luego de muchas canciones de fondo en espera, me logro logró comunicar (Supervisora: Carmen Alejo).

La srta. Alejo me volvió a preguntar todos los datos nuevamente y verificó que nuestro pedido había sido cancelado pero por el técnico, no supo explicarme porque un técnico cancela un pedido sin nosotros haber llamado a cancelar, entiendo que es sus políticas así como graban para que compremos, también graban para cancelarlo, COMO ES POSIBLE QUE UN TECNICO CANCELE UN PEDIDO o fue el SISTEMA. La supervisora me indicó que era necesario volver a pedirlo con grabación de voz del titular. Siendo las 20:59 pm. La supervisora inicia la conversación con el titular de la línea, y verifica en su pantalla que no podemos adquirir 3 decodificadores, porque su sistema sólo le permite 2, y nosotros le dijimos Cómo es posible eso? Si sólo tenemos firmado un papel por 1 que es el gratuito que nos corresponde. 

Luego de ella verificara, me indicó que figuraba que teníamos como 2 unidades, que es por un tema administrativo que aparentemente se cargo 2 cuando en realidad solo se ha dejado 1, como es posible eso???.

La supervisora me indica que nos podemos acoger al paquete promocional de deco digital y deco con HD, que le primer es gratuito bla bla, pero por 20 soles más, como le indiqué no queremos eso y en eso me dice que NO PUEDEN VENDERNOS 3 DECODES, SÓLO PUEDEN VENDERNOS 2 DECOS, ES DECIR NOS QUITAN EL SERVICIO Y ENCIMA NO QUIEREN VENDER.

Como robotizada me indica que eso es lo único que puede hacer, repitiendo su texto de manual, siendo las 21:29, le digo no nos están dejando comprar uno, porque en tu pantalla figura como si tuviéramos dos COSA QUE NO TENEMOS Y NO HEMOS FIRMADO NADA POR ESO. COMO ES POSIBLE?? Y SU RESUESTA ES QUE NO PUEDE HACER MÁS, LE INDICO TU NO PUEDES COMO SUPERVISORA VERIFICAR ESO INTERNAMENTE Y TOMARNOS EL PEDIDO, ME DICE QUE NO PORQUE NO PUEDE GENERAR FALSAS EXPECTATIVAS AL CLIENTE, QUEEEEEEEEEEEEE, no me puede vender más productos, pero si el 16 de abril ya había pedido sin problemas. 

Le indiqué que me proporcionara los números de los dos decodificadores que salen en su pantalla, me proporcionó los siguientes Aparato No. 166799597185 código de tarjeta 0329371032937169192 y el Aparato No. 215381702125 código de tarjeta 229126337383.

Verificando el decodificador gratuito que dejaron en casa operativo, es el Aparato No. 16125449767690 con código de tarjeta 229126337383, si se dan cuenta lo que tienen como reporte EN SU SISTEMA no coincide en nada con el que tengo funcionando.

Le volví a insistir si no puede verlo internamente, dijo que NO puede, que en resumen que nos acerquemos a una oficina de movistar, EL TONO DE LA CONVERSACIÓN CAMBIO CUANDO LE INDIQUE que NO IBA ADQUIRIR HD, y me indicó que nos acercarnos a una oficina de movistar para evaluar si nos pueden vender 3 decodificadores QUEEEEEEEEEEE ENCIMA NOS CORTAN LA SEÑAL ANALOGA Y NO PUEDEN VENDERNOS 3 DECOS DIGITALES PARA PODER VER LA TV POR CABLE..

EN RESUMEN NO NOS QUIEREN VENDER 3 DECODIFICADORES, NOS CORTAN LA SEÑAL ANALOGA Y NO PUEDEN SATISFACER EL SERVICIO

Siendo las 21:45 pm finalicé mi llamada con un Ok señorita, Gracias por NADA después de haber estado en la línea por más de una hora.

Espero sus comentarios a la brevedad, como consumidores no pueden negarse a vender un producto más si este hace que tengamos señal por cable. No pueden dejar de dar servicio análogo sin informar y menos aún no vender los decodificadores que permitan hacer el cambio a digital.

Comunicarse a la brevedad
tengo un contrato d 4mbps pero me sale d 1
Avisen cuando salga el jailbreak para 8.3
Estoy cansada de su pésimo servicio llevamos dos días sin cable hasta cuando ? En otra ocasión nos quedamos sin el servicio casi un mes y ningún descuento en los recibos y no dudo que esta vez será lo mismo un cambio se hace para mejorar y este no es el caso , lo único que me queda es pedirles aquellas personas que estN pensando en adquirir un servicio de cable no lo hagan en Movistar revisen otras opciones.
me sale " debido a problemas tecnicos el servicio no esta disponible"""
ya contrate el servicio movistar tv hd  pero varios canales hd no me funcionan
Buenos días, No tengo interne desde ayer. Vivo en Santa Anita y dicen que existe un problema masivo... POR FAVOR ES URGENTE QUE SOLUCIONEN ESO!!
Sres. de movistar... necesito que solucionen la avería de la central de Ficus, ya que desde ayer no cuento con Internet... hasta el día de hoy que me comunique para informarme...
señores de Movistar como confiar en ustedes si desde el 3 de mayo he solicitadO un trio para mi casa y hasta el dia de hoy nada,siempre me llaman ,me han agendado 5 veces ke se burlan de mi diciendome ke ya llegan a mi casa de tal hora y como sonsa esperando.no se ke pasa con MOVISTAR ,ASI TRATAN A SUS CLIENTES ,KE MAL TRATO ESTAN DANDO Y ENCIMA HACEN KE CANCELE LA INSTALACION AL CONTADO.
Sres de Movistar mi padre tiene un modem usb huawei movistar de prepago hace mas de 2 años que lo tiene y le funcionaba bien el recarga abre el escritorio movistar se le abre la pagina de movistar para elegir uno de los tres paquetes que puede comprar con el saldo PERO hace cuestión de 3 meses recargamos pero la pagina que permite comprar el paquete jamas se carga y no podemos navegar es el único medio que tenemos para comunicarnos pues estamos lejos fuera de que se esta perdiendo ese saldo sin usar  PORFAVOR ayudarnos
ya son 24 horas y no tengo cable, llame ayer y dijeron en 24 horas se soluciona y hasta ahora nada, porque no puedo ver cable.
Gracias por el caso...primero viene el técnico de movistar instala un decodificador y le hace firmar a mi madre, una señora mayor como si hubiera dejado dos...luego de insistir e insistir se aparece el técnico sin uniforme y solo lo deja..y hasta ahora esta bloqueado... Llamé al 104 y supuestamente me van a agendar una visita que debería haberse dado el domingo... Vuelvo a llamar y nuevamente me agendan otra..si hasta mañana ya no viene (cuando vence el plazo) no me quedará mas remedio que darme de baja de todos sus servicios.. Para cobrar son puntuales..cortan cables.. Friegan a los morosos...pero cuando se requiere de sus servicios contratan mal personal de terceros y encima brillan por su ausencia....
Ha bajado la velocidad de mi internet hace 6 horas ... con 15Mb  en speedtest medía habitualmente  13.5Mb   ahora esta en 6.5 + o -   alguna solución
Señores de movistar porque no son sinceros con sus clientes si no puede proceder a una instalacion sea cual sea deben decir y no deben tener esperando, esperanzados q vendran y decirnos q no se va a poder instalar por X motivos y asi no perder tiempo
hola no se que sucede mi celular me pide a cada rato que seleccione un operador. quiero realizar una llamada y me sale no registrado a la red? es un  galaxy ace3
Estimados Señores de MOvistar. Llevo 6 meses reclamando por mi Servicio de Internet, me ofrecieron 8MB de Internet por 69 soles, eso fue en diciembre, y jamas obtuve los 8MB y jamas pague los 69. Tengo 4MB y pago 90 soles, me siento estafado, mas aun que cuando llamo al 104 me hacen un millón de preguntas, luego me derivan al área de reclamos y ellos solo saben decirme en 24 horas lo llamaremos les pido mi código de reclamo y jamas me lo dan, como podre reclamar ante Osiptel si no tengo el código y así pasa cada mes que los llamo y aun sigo esperando esa devolución de la llamada para que alegren mi problema. Espero que por este medio si tenga solución, así como la que da Claro cuando ponen su problema por el facebook. Cabe señalar que en este momento llevo 30 minutos en cola de espera, esperando a que el supervisor del Área de Reclamos se digne a querer atenderme.
"La smart card se encuentra pareada con otro decodificador" Alguna solución?
sigue con el mismo mensajes amigooo..q puedo hacerr dimee
hola.... tengo un problema. quiero configurar mi moden router marca: askey y modelo: RTA9211W y me pide el: nombre de usuario. ??? y contraseña: ??? ya he probado con admin y admin... y no resulta.. necesito ayuda please !
juan un favor siempre iran hoy?

Kelly, hemos verificado y te informamos que en tu zona por el momento no contamos con las facilidades para el servicio en mención. Estamos trabajando para llegar a más lugares. ^juan. esto me lo escribio el de soporte que mentira de por Dios si en el edificio todos tienen movistar desde hace años y han puesto nuevos servicios que mentira como pueden tener trabajando gente que dice cualquier babosada para salir del caso subire un recibo para que vean que ahi si hay movistar
Estimados envié un inbox porque quiero comprar solo el servicio de internet . Estoy llamando al *2020 y al fijo que me dieron pero no están válidos. Necesito respuesta urgente . Saludos
Señores, estoy muy mortificado con su servicio, tengo un servicio trío hogar y desde el primero de Mayo estoy solicitando un decodificador HD adicional, he hecho el contrato como 3 veces y no me llega nada, llamo para que me atiendan, me piden todos mis datos, me dicen 48 horas y nada, la verdad no se que servicio dan, estoy 1 mes y no solucionan mi caso, quiero ingresar mi reclamo por el libro de reclamaciones en su WEB, y no se puede, me pide un código de oficina que no se puede seleccionar en la lista desplegable. ¿Quien me podrá ayudar?
Necesito hacer un reclamo y el 104 nunca contesta, llevo 3 veces marcando esperando mas de 10 minutos
Sres MovistarPeru otra vez problemas con ustedes!! El Internet está intermitente hace tres días, he llamado y después de tanta insistencia su rpta es que mi router está malogrado porque no lo cambio hace tiempo?? Cómo pueden saber eso sí no lo han revisado??. Que quieren que les compre un router nuevo? Lo mismo me pasó hace dos años, me dijeron que mi router ya no sirve y lo único que tenía era el cable de alimentación dañado y hasta ahora ha funcionado. Pueden ser más profesionales resolviendo los reclamos?? A la espera de sus comentarios. Necesito el Internet de manera URGENTE!!!!
Señores su página de atención en línea MOVISTAR esta averiada hace mas de un mes, no puedo ver mis recibos e información intentó entrat y no aparece el cursor para escribir el dni
buenas tardes..lo deje un mensaje en el inbox. me podrian responder con urgencia porfavor.gracias.!!
hola quisiera haber que respuesta me dan desde hace mas de un mes me hicieron su speech telefónico donde me vendieron un plan trio,contrate con ustedes y nunca vinieron a instalarme luego de pasado un mes se aparecieron recién luego de mas de 4 llamadas y tres reprogramaciones porque sus tecnicos nunca venian; esta semana hace unos 4 días o menos recien tocaron mi puerta y me iban a instalar un trio con menos megas de internet solo tomaron mi numero de dni, me dijeron señor vamos a indicar el error a la base llame por telefono al 123 y me dijeron que se habia cancelado todo, es esto serio??? me tienen esperando mas de un mes y luego simplemente me dicen que tengo q esperar que alguien de ventas me vuelva a llamar?
Porque cuando más necesito la asesoría  al llamar 104, y lo hago por cell, se demora una eternidad para que después se pierda la llamada,  ya es segunda vez que tengo problemas con mi teléfono fijo, me decepcionas movistar
consulta, tengo 10.86 mbps de descarga por cable pero por wifi tengo 1.26 y ya no puedo acceder a la configuración del router, y nadie tiene acceso al router, excepto movistar de forma remota
Cuando van a restablecer la linea de celular aqui por jicamarca anexo 22 ya que a pasado mas de una semana creo que no les interesa
Cada minuto aparece un mensaje en mi celular que me afilie en el club yeah y no quiero porque movistar tiene que obligarme ? Pueden dejar de enviar esos mensajes o me quejare con opsitel por abusivos por que es un abuso no puedo usar mi celular por estos mensajes
buen día estoy que llamo hace como una semana porque mi deco hd recalienta y se va la señal , y ahora no tengo señal en ninguna de mis 2 decos ni hd ni digital esa falla lo tengo 1 día después de haber obtenido el trío, llamo me dice que vendrá un técnico y nunca viene
Una consulta, si tengo un decodificador de tv viejo de movistar hay alguna manera de cambiarlo/ renovarlo por el actual decodificador digital ? PD: como se si soy cliente Movistar TV y si soy como hago para acceder  a Movistar TV GO?
Cuando van tener la molestia de acercarse a mi domicilio y hacer la conexión que hemos solicitado...  Aproximadamente han pasado 15 días desde que solicite el trío y me dijeron que máximo son 7 días para instalar el servicio..  Han pasado 15dias y 4 veces han prometido q se acercarian al día siguiente, sin embargo al día de hoy no cumple con lo prometido y pactado.  Es una burla al consumidor,  pero al parecer es algo que a ustedes no les importa, ya que viendo todos los reclamos en su página de Facebook,  es fácil notar que sobresalen por el mal servicio. Espero alguien se ponga en contacto lo antes posible.....  Todos los días escribiré lo mismo hasta que me respondan algo concreto y sin rodeos
Cuando van tener la molestia de acercarse a mi domicilio y hacer la conexión que hemos solicitado...  Aproximadamente han pasado 15 días desde que solicite el trío y me dijeron que máximo son 7 días para instalar el servicio..  Han pasado 15dias y 4 veces han prometido q se acercarian al día siguiente, sin embargo al día de hoy no cumple con lo prometido y pactado.  Es una burla al consumidor,  pero al parecer es algo que a ustedes no les importa, ya que viendo todos los reclamos en su página de Facebook,  es fácil notar que sobresalen por el mal servicio. Espero alguien se ponga en contacto lo antes posible
Necesito ayuda y nadie me contesta???
Necesito soporte de. movistar en mi casa hace 4 días no tengo internet en casa yo tengo el duo pero solo esta activo el teléfono y el internet no hay.
Dicen que los tecnicos vendran pero asi me.tienen hasta hoy ya son 4 dias y nada. Deberian tener mas conciencia en resolver los poblemas de los usuarios. No es posible que demoren en llegar unos tecnicos. Ni que estuvieras en.otro pais. Mal muy mal
Hola, desearia saber cuando van instalarme el servicio q solicite desde el 16 marzo . Cuando crei q ya estaba todo se burlan de nuevo. El martes 19 me llamó el técnico gutierrez para ser la instalación en mi casa pero solo puso el teléfono quedo en volver al dia siguiente a poner el internet pero nada le estado llamando al número q dejo y no contesta .
Dejense de juegos cumplan y no estafen ala gente .
Buenas tardes, por favor me podrian brindaar lugares de pago para telefonos publicos de Sertel en Cajamarca, gracias
Hola, hice la portabilidad de una línea Claro prepago para estar ahora en Movistar también como prepago de mi línea número 997440964, la realicé el jueves pasado en un centro al cliente Movistar y hasta ahora cada vez que llamo al 104 de Movistar para ver si figura en su sistema, me dicen que aun no.
Pero la portabilidad en prepago dura 24 horas nomás, como es posible que demoren tanto, en Osiptel me acaban de confirmar que mi línea pertenece a Movistar Perú desde el 15 de mayo pero para ustedes aun no existo como cliente.
Me han dejado incomunicado desde el viernes que desactivaron mi número.
amigos se soporte me acaba de llegar hacer dos dias un chip post pago a mi domicilio y lo aabo de poner a mi movil y me pide q tengo q hacer uan recarga..porqu?....necesito su ayuda gracias el numero es 945220107
Para qué dicen que van a llamar para coordinar hora en que irá el técnico para arreglar un desperfecto, que otro de sus técnicos ocasionó, y van cuando les canta sin llamar?!!! Lógicamente no van a encontrar a nadie. Hacer perder el tiempo a sus trabajadores y no resolver nada es pura ineficiencia!
mi equipo es un  alcatel 720
Hola, hace unas semanas fui a liberar un equipo a la agencia de plaza norte y el joven que me atendio no lo pudo liberar mi cel medio un documento que el cual em indico que lo realizarian dentro de 72 horas o me dijo que llmara al 123 hasta el momento no pueden hacer esta liberacion.
No se que pasa , pero a cada rato en el movil me pide que seleccione un operador , algo pasa con la red ? Es urgente
Quiero compran un s6 edge dorado en donde puedo encontrar que oficina lo tienen
Una consulta, ¿no se supone que anteponer el #01 antes de llamar a números fijos es gratuito para clientes postpago Movistar? Yo cuento con una línea con RPM ILIMITADO y ahora me dicen que solo es para celulares,
Entonces, ¿esta noticia es falsa?: http://peru21.pe/economia/usuarios-plan-rpm-movistar-podran-llamar-telefonos-fijos-2141192
Cuénteme, por favor, es urgente. Sino, cabe una denuncia en Indecopi sobre el tema.
Gracias.
hola, quiero configurar un nuevo módem para reemplazar al que ponen inicialmente (Kit Router Marcopolo) por un módem router TL-LINK TD-W8961ND pero me pide una cuenta PPPOE (usuario y contraseña) ademas de unos VPI y VCI, por favor respondanme...
Quiero ingresar a verificar mi plan contratado y detalles de llamada y cuando ingresa a "mi movistar" no hay opciones o es que ya no sirve.
pesima atencion en chimbote mas una señorita giuliana en la oficina principal de chimbote encima que he pagado mas de lo de mi plan actual me cortan habiéndose pagado y llamo al 104 y no pueden resolver mi problema y me voy a la oficina principal y no me atienden bien se preguntan entre ellos mismos y nada
hola eh perdido mi celular y quiero  bloquear el chip para despues recuperar como lo hago please''
necesito saver las llamadas entrantes y salientes de mi numero 954060717
una consulta hasta cuantos decodificadores puedo tener en total en paquete standar¿..
Hola  Movistar eh solicitado un trio Movistar a unas personas que pasaban por mi casa con auto de Movistar y ropa, la pregunta es cuando llegara el servicio y si hay internet por mi casa ya que anteriormente Movistar me indicaba que no había y esa es mi duda no se si lo podemos conversar ?
Buenos dias, alguien puede atender mi problema??? o asi es su politica para el cliente. gracias.
saludos soporte movistar peru tengo un reclamo muy importante para ustedes bueno el caso es que soy cliente movistar mas de dos años y el problema que yo tengo es que por donde yo vivo no tengo señal señores y cuando estoy por zarate si tengo señal y asi estoy mas de 4 dias y yo vivo aqui mas de un año y normal tenia señal pero ahora como hace 4 dias que no tengo señal y bueno por la zona escuche que una antena de movistar tuvo un desperfecto bueno eso lo que escuche mi reclamo es ese y ante de ayer llame al 104 y lo di exactamente la direccion y hasta ahora nada bueno pueden dar una solucion por que la mayoria de la gente de que tiene movistar no tienen señal.
HOLA me podrian brindar  NOMBRE DE USUARIO y CONTRASEÑA , me compre un nuevo router- modem ya que   telefónica me dijo que lo reemplace , porque se me iva mucho mi CONEXION internet y ese era el problema :/ .. configure mi NUEVO  router pero no llega  ni a 1M bps DE VELOCIDAD  ,  no se si tengan que habilitar algo , o QUIZA configure mal mi router .. por favor quisiera que me brinde esos datoss ..
Si hay alguna persona en movistar que tenga poder de decision para darle solucion a mi problema con mi linea, por favor comuniquese conmigo al 959171517 para explicarle mi problemapersonalmente, no puedo recibir llamadas en mi area de trabajo. hoy por sexta vez estuve en oficinas de servicio movistar y el area comercial me dice que en un lapso de 40 dias podrian solucionar mi inconveniente, que desastre pensar que contrate y pago este servicio por el negocio que manejo si no tengo linea, que perdida.. mi numero con problema  es el 996548795 si gustan pueden llamar y veran que no ingresa la llamada.
Señores de Movistar por favor ya hace 5 días el Internet en mi casa esta fallando ya estoy cansado de estar llamando para que solucionen esto si sigue así no me queda otra cosa más que poner una queja a Osiptel para que haber si así me solucionan el problema
SEÑORES DE Soporte Movistar Perú DIGANME QUE ESTA PASANDO CON LA RED ACA EN HUARAZ HACE UNA HORA QUE NO TENGO COBERTURA IGUAL QUE MIS OTROS COMPAÑEROS
Buenas noches quisiera saber si el HUAWEI G7 ya llegó a chiclayo, para ir a comprarlo?
hola ,hace un mes di de baja ami servicio trio,tengo la solicitud que me dieron de la baja,pero llame al 104,y me dicen que yo no tengo ninguna baja de mi servicio,supuestamente mi hultimo resibo a pagar es de este mes,si vuelve a llegarme otro resibo ,me vere en la obligacion de hacer mi denuncia correspondiente,me ponen muchos obstaculos no pueden obligar alas personas a usar un servicio que ya no quiere,el local donde tenia mi internec ya lo desocupe,y las personas que vieven ahi me dicen que aun hay linea internec,y todavia quieren obligar a poner decodificadores,sin consentimiento de la dueña de la linea.eso es todo
Alguien en linea con quien pueda contactar por imbox?
Mi amiga australiana ayer me conto que movistar le consume 1 sol al dia de credito, por la promocion que ella una vez solicito de 10MB por un dia.
Llamé por ella a sus central. Me dijeron que no se puede desafiliar y que aun que ya le robaron UN AÑO de descuento, le seguiran robando. Pedí que me dieran una solucion, me dijeron que si no queria que le descontasen el sol diario:"desconecte el uso de datos". QUE DESGRACIADOS! Pedí que me pasen con su supervisor y me colgaron. Llame otra vez y me colgaron de nuevo. Estan locos? Que les sucede si no se resuelve hoy ire a movistar con mi amiga extranjera a hacer bulla. Tengo varios amigos en los medios, Que falta de respeto MOVISTAR me estas colmando la paciencia no es la primera vez.!
La verdad el servicio es pésimo, mi equipo móvil ya tiene 8 internaciones al servicio técnico, ya me cambiaron 3 veces el equipo por uno nuevo... hasta yo solicite que me lo cambien de modelo porque es evidente que es un problema de lote....
Sigo con el mismo modelo y en resumen con la misma tortura... que pena que una empresa tan grande no se interese por la satisfacción de sus usuario.
Soporte Movistar Perú ya son tres dias y no tengo linea telefonica, en la zona de jicamarca el valle san antonio anexo 22, por favor y sin embargo ya me llego mi facturacion normal que tengo pagar y yo no tengo el servicio, tengo q estar usando otros medios para comunicarme ni siquiera numeros de emrgencia se puede marcar ni el 104, ningun numero por favor solucionen urgente Soporte Movistar Perú Movistar Perú
muy buenas tardes movistar;quisiera  saber lo que ofrecen en su pag,eso del duo internet de 4mb+ telefono a s/89 . si yo igual pago lo mismo por mi producto contratado de 1mb mas tarifa semiplana y me sale en mi recibo que me dan promo de 4mb, y mi velocidad no es la misma que cuando yo ""pagaba s/129 por un duo de 4mb mas telefono alla por enero del 2014"" hasta que a mediados de ese año me baje a 1mb y el precio del duo bajo a s/89 no se haber denme un explicacion .
Me dijeron que enviarían al servicio tecnico ayer sabado hasta las 4pm y nunca llegaron, sigo con el problema de internet de los 10 mb hfc que tengo contratado llega 2mb a 3 mb y con infinidad de microcortes. Hasta cuando?? ya van dos semanas y ninguna solucion
tengo el iphone 5 cual es la diferencia con el 6?
como puedo obtener rpm
Hola señores de Movistar tengo un problema con el internet el mío es de 2MB no llega completo solo me viene a 0.83Mbps me pueden decir porq por favor gracias.
tengo contratado 8 MBps de descarga, pero la velocidad de descarga está en 2.34 Mbps hasta cuando tengo que esperar que solucionen mi problema ?? ya voy asi desde el día miércoles
me podrian ayudar no tengo señal de deco hd ,no se la pantalla se pueso negra no hay ningun canal como puedo haceer
sigue el problema. Se cobra por la probabilidad remota de tener 10 mbps algunos segundos o por tener 10 mbps en promedio?, de ambas formas nunca llega a 10. Siempre estoy entre 0.05 y 4. Esos 10 mbps son una fantasía. Y me llaman para venderme más velocidad, como si los 10 mbps existieran siempre. http://www.speedtest.net/my-result/4365220254
una pregunta, me solicitaron enviar la copia de Dni a dni.fija.pe@telefonica.com pero al hacerlo me dice que la bandeja esta llena ¿qué puedo hacer?
hola, tengo un problema ace 4 dias se me quemo mi decodificador. y ya llame para que vengan a solucionamer el problema, pero hasta ahora no vienen los tecnicos.. tengo un decodificador de movistar pero que adquir antes. puedo usarlo mientras vienen los tecnicos. lo he probado pero me dice que la tarjeta no esta asociada a ese decodificador... solo quiero usarlo mientras llegan los tecnicos
Hola he intentado comprar un servicio via sms pero me sale el código 99001 servicio no disponible por el momento, lo he intentado ya otras veces, pero no funciona, ¿es que acaso está inhabilitado siempre?
por favor pasos a seguir para activar el antivirus
Desde el dia de ayer que no tengo linea telefonica ni internet , no solo yo sino muy buena parte de zarumilla alta, no informan del corte ni nada , ir a las oficinas para que nos digan que hasta el lunes no se reestablecera es una burla, ya que se paga por un servicio que almenos debe informar y no cortar por 3 dias a toda una zona , eso perjudica demasiado.
Srs #Movistar  mi sra madre ha solicitado la instalación del servicio desde el 1 de #Abril han mandado correo electrónico para solicitar el pago de la instalación se asumo que han verificado facilidades tecnicas ya paso un mes y nada procedere a presentar mi queja a #indecopi
Hola, en casa tenemos dos celulares Nokia asha 503 y últimamente hemos tenido problemas para conectarnos al wifi cosa que antes no sucedía. Cuando uno activa el wifi en el celular solo ese conecta y luego debemos desactivar para que el otro equipo se conecte. Como el modelo es el mismo por lo tanto tiene el mismo nombre para la conexión. mi pregunta es: ¿Cómo cambio el nombre del equipo para que se conecte al wifi? ya que en el celular no me da esa opción
Hace mas de una semana no cuento con servicio de cable, me comunique el día 07.05.15 con la centra telefónica de movistar indicando el problema que presentaba, generandose el reporte 45181681,indicandome que el tecnico se iba comunica dentro de las 48 horas para que coordine la visita al domicilio, al no recibir comunicación alguna llame el día lunes 11.05.15, me indicaron que el tecnico habia manifestado que habia llamado a mi numero y al no recibir respuesta se cancelo la visita; situación que me mortifica tremendamente dado que no tuve ninguna llamada perdida de algún numero. Por otro lado, ese mismo lunes 11.05.15, me generaron un nuevo reporte 45218076, me indicaron que vendrian el jueves, no vinieron, luego que estaba programado para el viernes, lo cual tampoco cumplieron; el día de hoy 16.05.15 llame nuevamente a movistar y me indican que van a ver lo ocurrido y que lo estarían programando para el día lunes;lo cual me parece una falta de respeto el tener que estar mas de una semana sin cable, haber generado 2 resportes y me hagan esperar hasta el día lunes. Exigo que se me de la celeridad correspondiente a mi reclaamo y no se me cobre por los días en el cual no tuve su servicio de cable.
No tengo internet desde ayer en la mañana pero si tengo linea telefonica... quisiera ver que solucion me pueden dar...
tengo contratado 10 mbps y falta mucho para la noche. 15/05/2015. 3.33pm http://www.speedtest.net/my-result/4362824848
El día de ayer me llamaron a decirme que por mi buena puntualidad de pago me iban a regalar llamadas ilimitadas a cualquier operador, 5GB de Internet, mensajes ilimitados. Me comunico con Soporte Movistar Perú y me confirman que efectivamente es un regalo y que no afectaría los 140 soles que pago mensualmente. Me dicen que me comunique al 104 para que ellos también me confirmen que no me van a cobrar más y cuando llamo me dicen que no me van a dar nada y que sigo manteniendo todas las especificaciones de de mi plan y que si quiero cambiar de plan que vaya a la central. O SEA, ustedes me llaman a decirme que me van a regalar un paquete nuevo, Soporte Movistar me dice que efectivamente sí lo van a hacer y cuando llamo, contradicen todo? Así se llaman una empresa seria cuando lo único que hacen es llamar a cada rato a ofrecer o regalar cosas que no cumplen? Tengo las pruebas en donde me dicen que efectivamente tendré los beneficios que me indican y que NO cambiará de monto mi plan. O me dan una solución o esta vez si me voy a indecopi. PÉSIMO SERVICIO, PÉSIMA EMPRESA.
Acabo de recibir una llamada desde el numero 994496026 y me dijeron que llamaban por encargo de MOVISTAR y que eran de una empresa que median el grado satisfacción en la atención de reclamos de los usuarios. 
Lo que me llamó la atención es que la 2da. pregunta fue: Tiene algún familiar que trabaje en medios (TV, Radio, Periódicos, etc.). Al parecer estaban grabando mis respuestas. Lo mas curioso de todo es que al final de todas las preguntas me preguntaron mi Nombre y Apellidos, cuando se sobreentiende que si llaman por encargo de MOVISTAR ellos deben tener mis datos.
Les ruego me confirmen si este es el procedimiento y la empresa que llamó es verdadera. Da la apariencia que están queriendo sorprender a la gente.
Sres de Movistar esto es una burla, me acaban de llamar diciendo que lo sienten mucho pero q ya no me instalaran nada, ya que la zona esta saturada. Osea después de 15 días esperando la instalación, ahora resulta que la zona esta saturada? Que falta fe criterio! Que pésimo servicio, esperar tanto para esta respuesta!
Hola, soy usuario de un Xpería T3 con un sistema operativo kitkat 4.4.2, quisiera saber cuando saldrá para este modelo la versión kitkat 4.4.4, estuve indagando y en otros paises ya llego dicha actualización para este modelo, ya que eso depende de la región y del operador al cual pertenecemos; mi incertidumbre  es cuando podré actualizar mi sistema operativo  al kitkat 4.4.4 pues estoy interesado en las mejoras que trae este último.  Le dia Ajustes - acerca dle teléfono- actualización del software y lo demás pero no me sale nada. Espero su respuesta. Gracias :D
tengo contratado 10 MBps de descarga, pero la velocidad de descarga está en 3.57 Mbps   http://www.speedtest.net/my-result/4361068151
no se si me podrían ayudar quiero activarla promocion minutos noches de 52 x siete dias  pero no aparece la opcion :/ ayuden me x favor
Gran respuesta que me han dado los asesores por el "inbox" que mi solicitud de cable fue mal ingresada el día 7 de mayo, y que tendré que comunicarme NUEVAMENTE con el 104 para regularizar el servicio... Conclusión! NO ME SOLUCIONARON NADA! 
Y si no me quejaba por este medio? Nunca vendrían a instalarme el dichoso cable? YA SEA 104, O RECLAMO POR ESTA VIA, SIGUE SIENDO UN PESIMO SERVICIO!
No Entiendo que pasa la linea es pesima :/ cada dia es mas lenta y no logro poder jugar Trankilamente como antes :/ aca en arequipa - Camana
Señores, Hace mas de 10 dias estoy tratando de renovar mi celular previo paso al programa inteligente que ustedes estan promocionando pero sin resultados, veo que hay mucha desinformacion en sus Centros de atencion y cada CA tiene su version de como acceder y evaluar al cliente. El CA Plaza Norte indico que la evaluacion por default no me permitia acceder al programa inteligente, pero que con 03 boletas me podrian evaluar, volvi a ir a dicha CA a las 48 horas y se habian olvidado de evaluar, fui al CA Megaplaza y alli me dijieron que la unica evaluacion es del sistema que ustedes disponen (Por default) y que no hay evaluacion adicional por boletas, hable con el 104 y ellos me dicen que yo soy cliente AC1 y deberia acceder sin ningun incoveniente al plan de 199 que requiere el programa inteligente y que vaya sin problemas a cualquier CA indicandole mi condicion de cliente, volvi a ir y volvi a recibir la atencion de que no me podran evaluar y atender y que "los señores del 104 no saben", volvi a llamar al 104 y ellos me dijieron que me subirian telefonicamente de plan hasta el plan vuela de 199 para que demuestre que no tengo problemas de pagar los 199 del programa inteligente, volvi a ir a un CA Plaza Norte y me dijieron que no vale que me hayan aprobado el plan mayor en el 104 porque aun no esta activado y que no podria acceder al programa ni renovar mi equipo por ultimo me sugirieron que vaya el CA camino Real, fui alli y me dijieron que tenia que evularme con boletas los cuales deje en copia, volvi a ir a este CA y no habrian hecho evaluacion alguna porque me dijieron lo mismo que por default genera sus sistema. En resumen aun no puedo renovar y estoy sin celular por donde responder. A todos los CA les he indicado que estoy dispuesto a pagar la penalidad de mi contrato vigente (Dado que mi celular se extravio) pagar por un equipo nuevo, pagar inclusive toda la anualidad del programa inteligente en este momento si por ultimo eso es necesario pero nada, no aceptan nada, que intrasigencia!!!. Tengo mas de 10 años con ustedes y no es posible que me den este trato, realmente estoy bastante mortificado y fastidiado y no se que mas hacer, ni donde reclamar.
hola buenas tardes, tengo una consulta, porque desde hace tres horas cada vez que llamo o intento entrara a internet de mi celular, un lumia 520 comprado en una tienda de movistar, me responden diciendo que "su servisio esta suspendido por aver alcanzado el limite de consumno" una respuesta me ayudaria bastante gracias.!
Estimados señores de Soporte Movistar Perú, intento comunicarme con ustedes respecto al tema de su linea de internet en Arequipa (se encuentra en estado deplorable, muy lento tanto para el streaming, navegación y descarga, asi como habiendo implementado la tecnologia IPV6 sin el permiso del titular de la linea, tal como menciona https://peruredondo.lamula.pe/2015/05/02/movistar-limita-el-internet-empleando-el-nat-3-en-sus-usuarios-y-sin-consentimiento/agarsal/), y aun no recibo respuesta.
Señores, me encuentro en los olivos me cortaron el cable por el tema de digitalizacion, hace un mes estoy a la espera del decodificador para tener el servicio, estoy sin cable y nadie me soluciona, pueden indicarnos si entregan un decodificador para 2 televisores o son 2 decos para cada televisor. Espero respuesta.
Sres de Movistar: Yo cuento con el servicio de dúo en mi casa (telefonia+internet) solicite el día 30 de abril el servicio de cable, me atendió la srta maribel Bustamante del área comercial, se realizó la grabación de voz. A los 5 días llame al 104 después de "muchos" intentos, y me indicaron que la grabación había sido incorrecta, por ende no existía ningún tipo de pedido. Y si yo no llamaba, iba seguir esperando q algunnn día venga el bendito técnico a mi casa. Pedí generar un reclamo, sin embargo el asesor Alex Limaymanta (muy malcriado) me generó un reporte y que el numero de este era mi numero de dni.Hoy me enteré que ese reporte o reclamo jamas se generó! Es una burla lo que hacen!
Llamar al 104 es un chiste, te pasan de un área a otra y nadie te da una solución, el día 7 de mayo que volví a llamar me indicaron que la solicitud ya estaba en "pendiente" y que demorarían 7 días en instalarme el servicio, hoy se cumplen esos 7 días y hasta ahora el tan ansiado técnico no se comunica conmigo. Tendré q acercarme a indecopi a realizar un reclamo formal. Sres de Movistar estamos cansados de su PESIMO SERVICIO! OJALA QUE ENTREN MAS EMPRESAS DE TELEFONIA Y TERMINEN CON ESTE MONOPOLIO QUE TIENEN.
Señores de movistar  tengo un problema con el  internet que es de  2MB. no llega completo solo llega 0.42Mbps. Les envié un mensaje al imbox
adquiri un equipo Alcatel touch modelo 5042A, al poco tiempo se congelaba y no funcionaba el touch, luego de reiniciarlo a fabrica vuelve a funcionar normal.  Ahora al iniciar una llamada, sea saliente o entrante, a los pocos segundos de iniciar el dialogo mi interlocutor ya no me logra escuchar nada de nada, sin embargo yo los esc ucho normal, parece que fuera un tema de miccrofono, pero si fuera falla fisica por caisa o similar simplemente no funcionaria y ya, sin embargo aca se logra hablar unos 5 o 6 segundos luego no me escuchan. el celular lo compre en plaza norte en Lima hace un mes y medio, me encuentro en Cajamarca.
Srs Soporte tecnico el motivo de mi consulta/reclamo es por la mala calidad sus servicios de Internet, desde la semana pasada a pesar de tener un plan de 4mb, el cual ya estoy acostumbrado a saber su velocidad en horas punta y normales, me doy con la sorpresa q los ultimos dias parece que tuviera una plan de 500Kbps lo cual es un abuso y tambien procedere a informarlo en Indecopi y Osiptel yo no pienso pagar por un servicio deficiente.
Tengo otro Problema desde noviembre del año pasado llamo, solicito y me inscribo para anexarme y tener el trío de internet y teléfono, lo volví hacer en marzo 26 que me apersoné al local de San Isidro  y 27 de Abril del presente año y cada vez que llamó a indagar me dicen que mi solicitud fue cancelada. Exigo una explicación, porque me hacen perder el tiempo en inscribirme y grabarme si después ustedes se toman la atribución de cancelar el pedido sin comunicarme????
Serían tan amables de responerme, porfavor
hola de la cuidad de trujillo tenemos un problema com movistar tv hace mas 2 semanas no hay servio parece que es de un code no funciona ademas henmos llamado al numero absolutamente nada espero de verdad  exijo  rapida solucuion ya he llamado a al numero y hemos hehco reclamos y nada
Buenos tardes Señores de Movistar Perú me paran mandando mensajes que se esta gestionando sobre el contrato sobre 04 decodificadores adicionales, pero ustedes saben también que si no me instalan primero los 02 decodificadores gratuitos que me corresponde por contrato de ser el titular, no me van a venir a instalar los 04 adicionales.
Me he cansado de llamar al 104 y al 080011800; para programar y coordinar la entrega de los 02 primeros decos, se ha programado varias fechas pero nunca los han traído.
Les informo que desde el 04 de abril del 2015, no tengo señal de cable, ya hice mi reclamo al 104, quisiera saber cómo va hacer el pago del mes de Abril, puesto que no pueden cobrar por un servicio que no han brindado que hasta el día de hoy me encuentro sin señal. Esperando su respuesta, se despide un Usuario disconforme, ya que la única diversión que tenemos en la casa es la televisión y tengan cuidado que la empresa Claro está rondando por mi Barrio Mercurio Alto - Los Olivos, y está ofreciendo hasta 04 decos gratis por instalación y más canales en uso.

Percy Jesus Llerena Astorga
DNI: 09621223
Mercurio Alto Mza. A Lote 31 – Los Olivos
5291480 - Telefónica
975364551 – Movistar
Nº de cliente 01143032
Cable mágico
Hasta cuando San Martin de Porres estara en averia masiva? desde el jueves que se subieron a los postes hay muchos  canales que no se ven a pesar de que cada televisor tiene su propio decodificador!
Buenas tardes, hace una semana que no tengo internet y mi linea fija se encuentra averiada, se han generado 3 tickets de reclamo, y ninguno ha solucionado el problema, que debo hacer para que se acerque el personal técnico para arreglar el problema. LLamar a Osiptel?
estimados de telefónica: he solicitado un dúo de telefonía fija + internet , en la cual ya tomaron mi solicitud y me pidieron que envié mi dni al siguiente correo dni.fija.pe@telefonica.com ; lo cual he realizado pero me sale lo siguiente : El buzón del destinatario está lleno y no puede aceptar mensajes ahora . Por favor, intente volver a enviar este mensaje más tarde, o póngase en contacto con el destinatario directamente. como puedo hacer para poder enviar mi dni. su apoyo en este tema
estimados de telefonica: he solicitado un duo de telefonia fija + internet , en la cual ya tomaron mi solicitud y me pidieron que envie mi dni al siguiente correo   dni.fija.pe@telefonica.com ; lo cual he realizado pero me sale lo siguiente :
sres pq me llaman de forma insistente para que tome su paquete de tv por cable y luego no pueden brindar el servicio???  y lo peor de todo es que nunca me llamaron para informarme que no habían las facilidades técnicas, dejaron que pasara el tiempo para luego de insistir en que alguien me informe me dicen que no lo colocaran
no se si alguien adquirio el servicio de promocion de movistar ese de 4 mbps a 69 soles el primer mes y 89 soles los siguientes en peru puno talvez alguien me da una opinion de  q tal el servicio
Hola , quisiera saber a como esta costando el iPhone6 Ahi en Perú?
Ayer me acerque a atención al cliente en busca de la solución de un problema mi telefono se ha malogrado y la garantía ya venció arreglarlo no me conviene, quise ver la opción de  renovar pero me dicen que no puedo que debo terminar de pagar mis otras boletas restantes como si me estuviera migrado a otro operador solo necesito otro telefono para poder usar mi linea y no pagar en vano y la solución que me da su ineficiente personal es que me compre un prepago pero eso si de gama alta para no tener un mal equipo o que mejor vaya el próximo mes y así me saldría más barato la renovación osea descontando la renta que pagaré este fin de mes que sería lo mismo.  Llevo siendo cliente de movistar por casí 4 años y siempre he cumplido con mis pagos y así es como te tratan . Necesito una solución
prometieron que ayer lunes llegaria a las 4pm..y nunco llego ....llam nuvamente anoche y me indicaron que hoy  a las 10 am y hasta el momento no envian a nadie... ES EL COLMO QUE HAGAN SEGUIMIENTO PARA CORTAR EL CABLE...CUANDO DEBERIAN HACER SEGUMIENTO A SU PERSONAL QUE NO TRABAJA RESPONSABLEMENTE...ESPERO QUE ESTE MES NO ME SIGAN COBRANDO CON EL PLAN ANTERIOR...PRQ HICE MI PEDIDO DE CAMBIO DE PLAN HACE UN MES....FAVOR TENGAN RESPETO AL PUBLICO USUARIO...TRABAJEN EN ORDEN
Señores. Les comento que ayer consulte  en la central se riesgo sentinel peru y resulta que tengo una deuda con ustedea desd agosto del 2014.Deuda q desconozco ya que solo tengo un numerp rpm cuyos recibos he venido concelando puntualmente. Agradecere se me brinde las explicaciones del caso ya que tengo mala calificacion y por tanto afecta mi historial crediticio.
El Nombre de su Tecnico es Michael Cruz #971159397 Numero de Contancia de instalacion  0531787
Sres Telefonica desde el 06 de Mayo  no cuento con un servicio al 100% Su tecnico quedo en venir a terminar de intalar el otro deko y hasta ahora no llega. que mal servicio espero que a fin de mes no me cobren x este mal servicio que brindan. que mal.Espero tener alguna repuesta suya, le dejo mi numero 947328079
sres de movistar tengo un reclamo que hacer puesto que acabo de llamar para solicitar un trio de movistar y me salen diciendo k hay numeros que yo nunca adquiri y que tengo deudas que e sacado un locutorio cuando nunca e tenido uno quisiera que porfavor arreglen mi situacion puesto que tomare medidas con osiptel o medidas legales por el motivo de que me estan perjudicando gravemente con estas deudas solicito que se me atienda a la brevedad posible gracias.
Srs de Telefónica, su servicio de atención al cliente es DEPLORABLE!. En las últimas 2 semanas me han reprogramado 5 veces la instalación de internet y telefono fijo en casa. Cada vez que llamo a gestión comercial, verifican, confirman y reconfirman que hace más de un mes hice el pedido pero nadie sabe porqué los "todopoderosos" técnicos no han llegado a hacer la instalación: "sí, es cierto tiene una programación... no hay ningún reporte de porqué no han ido, pero lo que puedo hacer es reprogramarla...." cuando pido hablar con alguien responsable la respuesta es clásica y burlesca: "no se preocupe, un supervisor(a) la llamará". ¿¡Aló! ALGUIEN RESPONSABLE POR ALLÍ?
hola una pregunta ¿ se puede cambiar la fecha de pago del internet movil ? gracias
Buenas  mi queja es que e pagado la  suma de 69 soles para que me pongan internet pero no figura el pago mi DNI es 42859627
Hola movistar a ke se debe k por la recarga dan megas pero a mi no me dan ninguna promocion mi numero es 966127621
No me activan la linea y ahora no tengo saldo! ?
Señores Telefónica, la Empresa EZENTIS: Es lamentable que su personal técnico NO calificado no pueda hacer su trabajo como corresponde, su personal Tec. Chelin fue hacer la instalación de internet a nuestra oficina, donde  nos dejo sin comunicación telefónica (claro), no se le ocurrio mejor idea que tomar el cableado que le corresponde a otra empresa (claro) y pasar por el mismo cable el internet de telefónica, presente mi reclamo a la central de telefónica donde no me dan ningún tipo de soporte pese que su empresa colaboradora cometió el error mas GRANDE, señores EZENTIS este tipo de personal no debería trabajar en sus instalaciones ya que nos dejo sin comunicación numero de servicio Nro. 14- 07115. ahora estamos sin comunicación telefónica (claro), la empresa de claro ya fue a revisar y ellos utilizan el Jack rojo Espero que puedan ponerse en contacto ya que presentare mi reclamo por la vía legal . Saludos. Código cliente 4150661
Sigue lag el internet y no puedo jugar dota
Buenas una consulta , quisiera obtener una copia de recibo del telefono fijo?
inbox inbox es lo unico que dicen, porque no publican un mensaje publico para todos los usuarios y explican cual es el problema, ya que las quejas vienen de casi todas las ciudades y todos es el mismo problema conexion de internet lento. solucionen esto por favor y dejen de dar un pesimo servicio.
en juliaca esta demasiado lento el internet arreglenlo
tengo un reclamo e pedido sus servioc de telfono con internet del dia 16 de abril y hasta el dia de hoy no han ido a mi hogar a colocar los servicios me dijeron 1 semana cuanto mas tengo q esperar y era hoy la cita para que vallan y me dicen q en su reporte sus tecnicos han colocado q no hubo NADIE en casa mentiraaaaaaaaa porque todo el dia e permanecido en casa estoy enojada porque se hacen de rogar en colocar un servicio que no es gratis me indigna si la competencia llegara los sercios por donde vivo no ubiese necesitado de sus servicios pido solucion :@
Como carajos voy a aprovechar nada si el internet esta demasiado lento 😠
Internet lentasasasasasasasaso  ._.
mi internet esta kk
yo tengo paquete de 8 que pasa
mi internet esta super lento, no pasa de 1 Mb/s
Solucionen lo del ip 100 tengo problemas con las camaras y tengo 10 mb de internet.
Buenos dias. ¿Cómo se procede para dar de baja su servicio de telefonía fija e internet?. Llevamos bastantes años con un plan duo de 400 Kb, osea la descarga es de 40Kb, y Linea plan control 3000 seg, pagando por ello  S/.141, sin embargo ofrecen ofertas a los nuevo de 4Mb y tarifa semiplana 250 a S/ 69.9 el primer mes y S/.89.9 como precio regular. ¿Es decir que no hay facilidades u ofertas para clientes antiguos?
Sigo esperando mi traslado de servicio. Ya me avisaron que no podré mantener mi número, pero aún nadie se comunica conmigo. Número de servicio CON396206 Espero pronta respuesta!
porque cada vez que llamo al 104 a reclamar porque se me para cortando el servicio de Internet de 15M, los operadores mas se dedican a tratar de vender te ofrecen un  router, un antivirus, lejos de generar un código de avería.                        y       porque los técnicos de (Cobra)  en vez de visitar tu casa solo se dedican a ver según ellos desde la central. todo mal acá en talara.
Hola el día de hoy me robaron mi celular. …  que posibilidades me dan ustedes para poder adquirir el mismo equipo? agradecería su respuesta.
k pasa con mi pedido de duo ya van20 dias de mi pedido y nada no se crean la unica operadora de comunicion traten de mejorar su servicio y atencion
Muy buenas tardes movistar queria hacer un reclamo , bueno mi internet me lo han cambiado a nat 3 y tenemos problemas con la conexion y rapidez de navegación necesito que me lo cambien a nat 2 o buscare que cambiarme a otra empresa porque verdad me generan mucha molestia ya que cuando nos conectamos a la red se pone lenta a veces se pierde y uno que esta trabajando en casa se queda los archivos a veces sin enviar
Señores hago mi QUEJA PUBLICA POR EL MAL SERVICIO Y MAL MOMENTO QUE ME ESTAN HACIENDO PASAR A MI Y A MI FAMILIA. ES EL COLMO, TENGO 3 SEMANAS SIN CABLE MAGICO, PAGANDO MIS SERVICIOS PUNTUALMENTE HE LLAMADO AL AREA COMERCIAL, AL AREA DE RECLAMOS, AL AREA DE CABLE MAGICO HE HABLADO POR ESTE TRANSCURSO DE TIEMPO CON MIL PERSONAS Y ME DICEN QUE ES PORQUE ESTAN ZONIFICANDO MI ZONA Y QUE ME ESTARNA HACIENDO ENTREGA DE MIS 2 DECODIFICADORES. ME HAN DICHO Q ME LO ENTREGARÁN EN 24 HORAS, EN 48 HORAS, AL DIA SIGUIENTE, Q ME VAN A LLAMAR EN UNA HORA QUE EN 3 HORAS, ESTO ES TOOOOOOOOOOOODOS LOS DIAS, Y REALMENTE YA ME COLMARON LA PACIENCIA, NO ES JUSTO QUE ME ESTÉN HACIENDO PASAR POR ESTE MAL RATO, TODOS LOS DIAS ME DICEN QUE ME LO VAN A ENTREGAR Y HASTA LA FECHA NADA. SI ESTO NO SE RESUELVE MAÑANA MISMO, YO MISMA ME ENCARGARÉ DE PRESENTAR MI QUEJA A INDECOPI Y A LOS CANALES DE TV PARA HACER PUBLICA ESTE DAÑO QUE ME ESTAN CAUSANDO, YO NO PIENSO PAGAR POR TODO ESTE TIEMPO Q NO ESTOY RECIBIENDO ESTE SERVICIO, Y DEBERIAN DE PAGAR POR TODOS ESTOS DAÑOS Y PERJUICIOS HACIA MI PERSONA Y FAMILA POR TODO ESTE MALESTAR QUE ME ESTAN CAUSANDO. TENGO VARIOS CODIGOS DE RECLAMO TENGO TODOS LOS NOMBRES DE LAS PERSONAS QUE ME HAN PROGRAMADO LA ENTREGA DE MIS 2 DECODIFICADORES, YA HASTA LOS HE GRABADO PORQUE ESTO LLEGÓ AL COLMO. SI MAÑANA NO ARREGLAN ESTA SITUACIÓN TENGANLO POR SEGURO QUE SE ACORDARÁN DE MI.
Desde ayer el Internet está demasiado lento, por ratos se va y por ratos vuelve me podrían decir que es lo que está pasando por favor? PSDT: no soy el único con ese problema
Señores pero que semejante incompetencia la de todos ustedes movistar llevo tres semanas con el problema de la señal del cable e llamado al 104 infinidad de veces y solo me brindan un pésimo servicio no es posible que hasta el momento nadie se digne en darme una solución. Y si es necesario demandarlos judicialmente para que me puedan solucionar el problema entonces tendré que hacerlo porque no es posible que a estas alturas no me puedan solucionar el problema.
Sres . de soporte movistar de peru : como es posible que entre sus tecnicos tengan personas sin experiencia , contraten a personas sin motivacion a trabajar. por eso hacen quedar ellos a ustedes mal parados , el dia de hoy han instalado 3 decodificadores en mi domicilio del cual el tecnico no contaba con los implementos necesarios el cual opto por agarrar cable y splinter de mi propiedad instaladas por otra compañia , no es posible que ese inepto haya destrozado toda mi instalacion y muy aparte de instalar sus decos sin señal hasta ahora que son mas de las 7 pm... ya llame y presente mi reclamo pero nada hasta ahora . espero solucion ala brevedad y castigo a esa persona ya que es una falta de respeto lo que a hecho.. mi numero es 3752980--- contactarse ala brevedad posible.,
Sres. de Soporte Movistar Perú: Ayer hicieron una instalación en mi casa sobre los tres servicios: (Cable, internet y telefonía). La señal de cable funciona, sin embargo, desde la 1 de la tarde de ayer, aún no está operativa la señal de internet y telefonía. Llamé al técnico que hizo la instalación innumerables veces y me dijo que hay un problema con la central que no permite -hasta ahora- el funcionamiento de ambos servicios. Es más, el técnico en cuestión me indicó que la línea 104 no vería este tema porque solo le compete a la central para que active la señal. Yo ya no sé a quien recurrir o rescindir del contrato. Espero una pronta solución ya!!
Buenas tardes, tengo un inconveniente con la linea de internet. El día jueves 30 de Abril llame para poder dar de baja al servicio Internet pero un asesor comercial me dijo que me migrarían a un plan de 10 megas asegurandome el 60% de velocidad. El día de ayer 05 de mayo se apersono un técnico de movistar pero solo cambio el decodificar de cable pero no toco el Internet y dijo que el día de hoy 06 de mayo ya debería de estar la velocidad de la migración pero sigo con los mismos problemas de siempre a pesar de tener una linea de 15 megas. Espero su pronta respuesta porque estuve llamando al 104 pero la atención es pésima y nadie puede darme una solución y solo hacen perder el tiempo derivando de área.  El numero de la linea fija es: 044-202348 (INSTITUTO ACADÉMICO DE GESTIÓN PÚBLICA & DESARROLLO INTEGRAL - RUC: 20477166670)
En lugar de PROMOCIONAR sus productos pónganse a dar un mejor servicio en el área técnica ..... cansada de contar todos los meses con AVERÍASSSSSSSSSSSSSSS MASIVASSSSS.
Señores Movistar Perú tengo mas de 20 dias sin cable, he llamado al 104 varias veces y me dicen 48 horas luego que no era solicitud sino un requisito, me dejaron los decodificadores una semana los instalaron el domingo en la noche y quedaron que los dejara que estaban cargando los canales, ya tengo 4 dias y siguen cargando.
Hice un pedido por el libro de reclamaciones de la pagina web nada hoy dia fui a la Av. Palmeras en los Olivos y me dijeron que en 5 dias va un tecnico, le dije a la señorita del mostrador 34 que con quien podia hablar para solucionar el problema mas rapido me dijo vaya a quejarse a Osiptel?
Es un caos el servicio y encima me van a cobrar el mes de Abril mas que seguro y luego reclamo la devolucion?

Hasta cuando Señores van a dar un buen servicio.

Me dijeron que me conecte con este enlace Soporte Movistar Perú
Después que mi reporte no esta siendo solucionado, quiero por favor me indiquen donde puedo emitir mi reclamo ya pasaron 13 días...
q colera como juegan con los megas la empresa Movistar me ofrece un paquete de 8 megas y solo me llega 0.98 ni a 1 pero para cobrar si son buenos deven dar lo q ofrecen
En vez de estar haciendo guías! por que no se ponen a trabajar de verdad y  solucionan los problemas que tienen... llevo desde el 24 de abril sin teléfono ni Internet, hasta la fecha no me dan solución...
Su señal cada vez peor supongo no cobrarán la caída masiva de hoy en Huancayo. En móvil, internet y cable
Señores sigo sin internet habiendoles pagado. Me dejaron sin netflix. Pd: lo escribi desde mi internet entel movil.
hola
quiero comprar movistar tv solo tv a que numero llamo !
Movistar no cumple con nada
Tengo una línea fija Movistar con identificador, y necesito bloquear las llamadas privadas u ocultas, en las que no aparece el número y molestan constantemente. En otros países se digita un código para ello. ¿Cómo se hace eso en el Perú?
Señores, desde Ayer Domingo he perdido la señal de algunos canales como BBC, HBO, FX entire otros. Que esta pasando?!!
Buenos días , lo siguiente es para comentarles mi incomodidad el día 12 de mayo me acerque a solicitar servicio de telefonía e Internet para mi casa en chorrillos dicha solicitud la ingresaron el 15 de mayo de ahí en adelante siempre me llaman a indicarme que de 10 Am a 12 PM me colocaran el servicio , como verán nosotros esperamos el servicios pero mi esposo y yo trabajamos y me parece una burla que siempre llamen a decir que van y nunca van mi pregunta es van a ir ? por que no se justifica que le hagan perder a uno el tiempo de esta forma
Tío movistar, la zona del cruce de Av. Canta Callao - 2 de Octubre hace ya una semana que no tiene cable, todas las veces que lllamamos nos dicen que pondrán la zona como emergencia, son conscientes y NADA DE NADA , ya una semana, y lo más gracioso es q seguramente esta semana SI NOS LA COBRARÁN EN EL RECIBO! :/ pésimo servicio.
porque ESTAN AL ALCANCE PARA ATENDER TODAS MIS DUDAS.....Desde el sabado 16/05 tengo el codigo de averia SAS0395254 por cortes continuos del internet. Segun el tecnico q enviaron, UDS me han estafado ya que me ofrecieron la velocidad de 15 mg pero por mi zona los cables solo soportan 4 mg.? Vamos por el 5to dia y no solucionan nada.... LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU???con que cumplan con lo que ofrecen es suficiente...
Buenas tardes movistar. El motivo de mi.mensaje es por una queja que quiero presentar ante su empresa. Ya que desde el dia sábado me han cortado el servicio y llamo a su central y no me dan solución; llevo 4 dias sin linea mi telefono esta totalmente muerto. Donde mas puedo quejarme ya que en estos 4 dias nadie me soluciona el problema.  Así como son insistentes y piden puntualidad en los pagos de lo contrario nos cobran un monto ppr reconexión. Asi tambien exijo pronta respuesta. Gracias
Desde el sabado 16/05 tengo el codigo de averia SAS0395254 por cortes continuos del internet. Segun el tecnico q enviaron, UDS me han estafado ya que me ofrecieron la velocidad de 15 mg pero por mi zona los cables solo soportan 4 mg.? Vamos por el 5to dia y no solucionan nada.... LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU???con que cumplan con lo que ofrecen es suficiente...
Ya dos meses que pago 300 soles por el servicio y me dejan un deco digital que se cuelga, dos meses que vengo solicitando 2 decos hd... Y sigo esperando ... Pésimo servicio, que hacen perder el tiempo, porque ni en tiendas saben que hacer, y en el 104 peor solo dicen que siga esperando, y el colmo la ultima vez me dijeron que le diera de baja al servicio pero tendría q esperar para dar de baja al pedido de los decos hd.... Por mientras siga pagando el servicio hd por el deco digital que se cuelga.... Que absurdos ... Ya no tienen decos? O que pasa?
¡Ya pasaron 3 días de plazo desde que no tengo internet! Supuestamente es un problema de modem y no es la primera vez. Exijo, y por favor, que vengan a atenderme porque somos 4 personas que tienen horas de trabajo perdidas. De lo contrario, tendré que darme el tiempo de ir a sus oficinas y a osiptel con el modem inservible que me ha dado.
¡Solución YA PORFAVOR!
NOBLEZA OBLIGA.
De haber sabido que me iban atender más rápido quejándome por el Face; que llamando por teléfono a la Empresa; lo hubiera hecho desde el primer día. Ayer en la mañana que afortunadamente era mi día libre después de desayunar se acercó un empleado de Movistar y rápidamente solucionó el problema y me explicó que hubo un apagón por eso la falta de servicio. Claro está que me resulta difícil  creer esa historia, pues de haber sido cierto todos mis vecinos y hasta la cuadra completa no hubieran contado con el servicio y  yo era la única que tenía el problema de estar sin Señal. en fin Gracias Movistar por después de 17 días devolverme la señal, la tranquilidad y disfrutar de un momento de ocio que necesitaba hace tiempo después de haber estado en el trajín de las reparaciones de albañilería de mi hogar, compartidas con el trabajo. GRACIAS !!!! y espero el descuento respectivo en mi recibo por los 17 días sin servicio.
Sres. Movistar ..al no haber respuesta por parte de ustedes, asumo que este mes el recibo de pago vendra con el monto de pago del nuevo plan solicitado,
Sres. Movistar que pesimo servicio brindan a su público usuario..hace un mes el personal del 104 me indican que enviaran al personal tecnico para la instalación del otro nuevo decodificador ...prq dicen q al cambiar de plan tienen q tambien cambiar el decodificador que vengo usando...PERO EL COLMO ES QUE EL SABADO ME CORTAN EL CABLE PORQ DICEN QUE NO TEENGO ESE OTRO NUEVO DECODIFICADOR...CUANDO ESO ES NEGLIGENCIA DE UDS... PRQUE HASTA EL MOMENTO NO ENVIAN A SU PERSONAL RESPONSABLE PARA LA INSTALACION
SEÑORES DE Movistar Perú SeñoreS me dijeron que en 7 días como máximo pondrían mi cable, me compré un TV de última generación creyendo en su PALABRA, hablo todos los días con supervisores que me sorprenden ya con los "ofrecimientos" (osea mentiras) de visita, comunicación y conexión inmediata. Realmente me ha ido bastante bien con la internet y la telefonía fija que tengo ya desde hace un tiempo, pero esta tortura empezó desde que decidí migrar a un trio y retirar mi cable de Claro por los buenos ofrecimientos que me hizo un vendedor. Y aquí sigo sin cable y toda mi familia mirando la nueva TV como un adorno inutil, los días siguen pasando y al parecer para Movistar Perú soy un caso más. Les escribo por acá porque envié un mensaje que creo debe ser autorizado por ustedes para que sea público....así van a perder clientes señores, las diferentes empresas que compiten con ustedes en cable igual ofrecen un máximo de 7 días de espera...pero la gran diferencia que lo hacen en un promedio de 3 a 4 días. Por mi parte yo sin cable y decepcionado, en el 104 me acaban de dar el "paseo" respectivo.....UNA TORTURA REALMENTE, mis hijos en vacaciones  y sin cable. Si a algún funcionario le interesa mi DNI  es 06214187
HOLA , PORQUE CUANDO MARCO EL *515# ya no me aparece "1 sol por 10 megas" -- sino "2 soles por 25 megas" ... antes me aparecía lo de 10 megas ahora nada... ¿porque?
que mal servicio prestan el internet esta mas lento -_-
por que el internet esta muy pero muy lento
Buenas tardes Soporte Movistar Perú respondanme a mi consulta por medio del inbox.
Soporte Movistar Perú tengo deuda en mi línea, pueden decirme mi deuda, por favor.
LIBRO DE RECLAMACIONES DE MOVISTAR TV ON LINE NO FUNCIONA NO PERMITE HACER UNA SELECCION PARA GRABAR EL RECLAMODE TIENDA O LUGAR Movistar Perú Soporte Movistar Perú Indecopi Oficial
Hola Soporte Movistar Perú respondanme el imbox porfavor.
Que burla de parte de Uds.  Tengo 10 dias esperando vengan a solucionar mi telefono fijo numero 056239431. Y agora me ponen una grabacion en la cual dicen que recien ayer hice el reclamo... Que tal concha tienen Movistar.. Hable con una señorita de nombre Paola Robles y me prometio que vendran.. Pasan los dias y nada...
Soporte Movistar Perú YA TENGO CASI 1 MES CON FALLAS EN EL SERVICIO DE INTERNET FIJO, Y AHORA MISMO NO ME ATIENDEN EN EL 104, PUEDEN AYUDAR? O LE DOY DE BAJA AL PESIMO SERVICIO
Pésimo servicio el de Movistar, presentare mi queja ante Osiptel e Indecopi, mas de 17 dias esperando que activen una línea telefónica.
SOPORTE MOVISTAR, Tengo 16 días esperando que me instale  el servicio Trío y me siguen paseando. Sus Asesores mienten con sus fechas  de atención.  Maltratan al usuario desde antes de brindar el servicio.
Srs. Movistar Perú Soporte Movistar Perú llevo mas de una semana sin linea fija, ya presente mi queja, por aqui, he llamado me paran cortando la llamada por cierto, ya me estoy cansando, harta paciencia he tenido para que me atiendan, pues despues a fin de mes me quieren cobrar como si el servicio por el cual pago estuviera al 100%. Me vienen paseando con que tienen que esperar un reporte, mas de una semana para darse cuenta cual es el problema con mi linea telefonica?! no sean absurdos. Voy a presentar mi queja a Indecopi Oficial para haber si asi hacen las cosas rapido y bien! y si siguen asi dare por finalizado mi contrato.
Me tienen que aclarar quien es cesar gutierrez que llama a mi casa a cada momento de parte de ell servicio de ustedes y aun no me atienden el cable desde abril esperando al parecer estos empleados que realizan los arreglos del cable mas se preocupan de ver si la casa esta vacia o quien estara en casa no entiendo eso pero parece q es una fachada asi que usteddes estan en la obligacion de atenderme por q yo les pago sus recibos y aclararme que esta persona del cual ya les ghe dado el numero varias veces trabaja con ustde o es un roba casas!!! a todo lo que uno se expone por el pesimo servico de porqueria que da movistar y como a todos en esta pagina solo ponen seguiremos tu atencion por inbox demosyyrando que les importa un rabano el bienestar del cliente....exijo que me atiendan de inmediato soberanos sinverguenzas!!!!!
USTEDES SON LA PEOR OPERADORA EN EL PERÚ COMO ES POSIBLE QUE TENGO 1 MESSSS CON MI SERVICIO DE INTERNET BAJO EN VELOCIDAD Y USTEDES SON INCAPACES DE SOLUCIONARMELO APARTE QUE SU ATENCION AL CLIENTE EN EL CALL CENTER DEL ÁREA COMERCIAL O MOVISTAR 1 SON PERSONAS SIN CAPACIDAD PARA ATENDER AL CLIENTE NO SIRVEN PAGO MI FACTURA AL DIA QUE PENA QUE TENGA QUE RECURRIR A ESTO PARA QUE ME PRESTEN ATENCION HACE DIAS ME COMUNIQUE POR ESTA VIA SOLO ME LLAMARON 1 VES Y DE HAY NADA PESIMOSSSSSSSSSSSSSSSSS DEBEN BOTAR TODO SU PERSONAL Y CAMBIAR Y REVISAR AREAS DE MEJORAS PARA ESE TIPO TANTO EN ATC Y CALLCENTER CURSOS DE CORDIALIDAD
Señores de Movistar:
Quiero expresarles el enorme fastidio que siento al ser tratada de la manera que hasta la fecha tenemos por parte de ustedes.
desde el día 14/05 se solicito se realice un cambio de punto del Internet y teléfono fijo ya que me he mudado al segundo piso, sin embargo hasta la fecha ya llevo 4 fechas de supuestas programaciones y sigo sin poder utilizar el servicio por el cual estoy pagando como se debe.
Es acaso esta una burla al usuario? porque así es como me siento cuando llamo al 104 y el supervisor del área Eder Chavez muy amablemente nos tomo el pelo o cuando la srta. Ana Osco después de tenerme en linea mas de 15 minutos en espera me desvió la llamada al área residencial o cuando el Sr. Anibal Meza lejos de comunicarme con su supervisor (siendo que se lo solicite) indico que me llamarían para solucionar el tema sin embargo ni recibí llamada alguna ni tengo ninguna solución.
pero estoy segura que me enviaran mi recibo a fin de mes el cual tendré que cancelar por un mal servicio brindado por su empresa y seguir asumiendo mas gastos que me ocasiona el mal servicio de ustedes.
Ojala por este medio me puedan dar una solucion para este problema.
Gracias
Mis datos son Jacqueline Crespo Sanchez, telef. 4518698 tengo trio movistar al parecer con paquete completo y ahora con la ingrata sorpresa que tengo menos canales, quisiera me prueben cuándo me dijeron que me darian por tres meses los demás canales que siempre estuvieron.
Hola  soy cliente  movistar  y  me  gustaria cambiarme  a  4megas me podrian  decir  que tengo  que hacer ?
movistar quiero saber las llamadas entrantes a mi fijo, como puedo saberlo? ya entre a mi cuenta y supongo que solo aparece las llamadas salientes.
Quisiera registrarme a Movistar Go pero no me lo permite pq la linea esta registrada a nombre de mi empresa ... Que solucion me pueden ofrecer?
señores de movistar ya hace un mes solicite el traslado de mi linea a mi establecimiento donde laboro y me tienen que esta semana ,que tal hora y nunca me lo pusieron yo estoy llamando todos los dias reclamando y solicite mi anulacion de mi numero, pidiendo que me pusieran otra linea a mi establecimiento, y hasta el dia de hoy no me soluccionan el problema no entiendo porque me tienen diciendome que a tal hora va a ir a ponerme la linea ya es un mes que tengo este problema y yo necesito mi linea para trabajar , se dice que es una de las compañias mas grandes y es asi como trabajan tan ineficientes son que no brindan un buen servicio porfavor necesito una soluccion.
