춰Ya pasaron 3 d칤as de plazo desde que no tengo internet! Supuestamente es un problema de modem y no es la primera vez. Exijo, y por favor, que vengan a atenderme porque somos 4 personas que tienen horas de trabajo perdidas. De lo contrario, tendr칠 que darme el tiempo de ir a sus oficinas y a osiptel con el modem inservible que me ha dado.
춰Soluci칩n YA PORFAVOR!
La planta que est치 en el cruce de av guardia civil con calle boulevard de la literatura est치 malograda desde el 24 de abril, desde esa fecha no hay Internet en la urbanizaci칩n torres de san borja hasta hoy. Cu치ndo la van a reparar?
ya pasaron 51 horas para una respuesta, dijeron en 48 horas, no hay soluci칩n a mi petici칩n de anular TRIO(ofrecido a insistencia de sus vendedoras) y volver a mi plan anterior DUO semiplana , 4mb,identificador llamadas, 1421 --- EN OFRECIMIENTO me indicaron q solo a침ad칤an cable y q TODO LO DEM츼S QUEDABA CON LAS CARACTERISTICAS DEL DUO ...PERO .. que hicieron: me pasaron a plan30 + cable el cual no me conviene. ... no deben mentir para q uno adquiera un determinado plan ...  codigo de reclamo: n췈 CON321988
buenas tardes no puedo registrarme por que sale una pantalla que dice ABANO DEBE ENVIAR EL TIPO Y NRO. DE DOCUMENTO ASIGNAD AL CLIENTE. Necesit una solucion urgente ya que solo puedo recibir llamadas y mensajes mas no llamar ni enviar mensajes.
Se침ores de Soporte Movistar Per칰, 쮺uando llegar치 el Samsung Galaxy S6 Edge de 64GB? Al parecer, los equipos a칰n no se encuentran disponibles.
Buenas se침ores de movistar, estoy totalmente fastidiada con su pesimo servicio, hace una semana que se realizo el contrato del servicio de cable, telefono e internet, no tengo se침al en ninguno de estos, es su obligaci칩n arreglar mi pedido puesto que si no lo hacen favor de cancelar mi contrato pues no voy a pagar algo ineficiente.
Es m치s de 20 veces que intento reportar una aver칤a y nada ..p칠simo servicio de Movistar
buenas Movistar Per칰 quisiera saber si puedo renovar mi equipo es un sony xperia e3 voy pagando 12  mese en plan de 74.90
Buenas tardes el d칤a de ayer llamaron a mi casa una se침orita que decia ser de Movistar, con la intenci칩n de afiliarnos para tener internet. Nosotros contamos con el plan de D칰o S./ 89, pero la se침orita nos dijo que por 10 soles m치s (Osea pagar S./ 99) nos daban servicio de cable con 70 canales. Pero le ped칤a a mi mam치 el n칰mero de su DNI , su fecha de nacimiento. Quiero saber si es cierta esta promoci칩n, o est치n llamando para saber nuestros datos.
que pesimo trato da movistar quiero presentar un reclamo porque me quieren hacer un incremento en la tarifa que he contratado sin darme explicacion alguna y me indican que no lo pueden hacer pense que para hacer un reclamo los clientes estamos en nuestro derecho pero las srtas. KRYSTEL SULCA Y NORICO TAVA O TADA NO SE ENTENDIA SU APELLIDO me indican que no pueden ingresar un reclamo es inaudito y lo peor me dicen que primero me comunique al area comercial me comunique me contesto Nuria Aguilar y me dice que no sabe porque el incremento entonces su area de atencion al cliente no tiene conocimiento como van a informar a los clientes no estoy de acuerdo con el trato que me han dado ya que me han dicho sus trabajadores que no tienen conocimiento y que no pueden ingresar mi reclamo
Buenas Noches: Podr칤an indicar porque est치n entregando obligatoriamente decodificadores en la zona del Callao e indicando que ya no va a funcionar la se침al por cable anal칩gica a partir del 1ero de mayo.
Soporte Movistar Per칰 Quisiera poner internet fijo de 4mb con Telefono pero Quisiera saber si hay cobertura por el lugar donde vivo.
hola tengo una consulta, hace ya un mes me ofrecieron una tarjeta movistar del bcp, la cual yo acepte y ya cuento con ella, pero tengo una duda  me dijeron que  contaba con varios servicios y uno de ellos era adquirir un equipo celular a mitad de precio, lo cual me parecio genial, el punto es el equipo lo puedo comprar en cualquier operador telefonico y sigue aplicando la promocion de la tarjeta o solo en movistar?, puesto que  no cuentan con el equipo que estoy buscando (microsoft lumia 535), espero su pronta respuesta muchas gracias.
Por favor estoy cansada de Movistar la se침al esta p칠sima nesecito un m칩vil para comunicarme no para tenerlo de adorno por favor ya me llego Movistar quiero la baja de mi numero tengo muchas urgencias y sale llamada finalizada por favor Movistar ya me canse
Se침ores de Movistar Per칰 en esta pagina estan esfando a personas a nombre de Uds. revisen por favor el titulo es, 50 Soles al Mes: https://www.facebook.com/50SolesAlMes
Quiero un trio pero cuando llamo al 104 me pide un numero fijo pero no tengo como hago para contaclarlos..?
porque el internet esta fallando? solo es en peru tengo entendido que a nivel mundial? es cierto?
que sucede con la red?,arreglen la red ...no se puede hacer nada
El servicio que brindan de internet esta demasiado lento, para eso se les paga? esta asi desde hace una semana y no soy solo yo, recuerden se침ores de movistar que el internet que nos dan no es gratuito este problema esta rondando desde hace semanas, una semana anda bien la siguiente mal y asi sucesivamente. Espero que arreglen este problema lo mas antes posible ya que ahora ya no son la unica empresa que brindan servicio de internet.
Hola buenas tarde hace 2 semanas que sigo teniendo el mismo problema y de lo cual no paro de renegar. Estoy en el facebook o whassapp y la linea se va(cobertura de red) lo cual me hace apagar y prender un monton de veces la red hasta que se ponga bien, lo cual no deberia ser asi. Haber si hacen algo para arreglarlo
Quer칤a preguntar el beneficio Rpm para prepago 5 soles por una semana as칤 era. porque ahora solo dura 3 d칤as ?
Yo recuerdo hace un a침o la promo de voz noche era por 6 soles 200 minutos una semana 11pm a 6am ahora lo An cambiado 5 soles por 160 min . Que tipo de promo es eso?
Movistar, cuando hizimos el ontrato en mi casa , solicitamos internet de 4 megas, y nos dijeron que solo en la zona llega de 2mg, aceptamos, estuvimos ais un tiempo, desde diciembre del 2014 nos empezo a llegar la facturacion con un costo elevado, mi hermana estuvo pagando, por que necesitamos el internet (para clases online) y ahora nos damos cuenta , que sin haber solicitado nos cambiaron a un plan de 6 mg, osea nos cobraban por un servicio que nisiquiera ofrecen, nos cobraban por algo que no consumimos, hace ya mas de 3 semanas que no tengo internet,(sin embargo para los cobros son puntuales, nadie les gana) llame al 104, y cada ves me responde una persona diferente, me indica para hacer pruebas con el router, luego me dice que enviara un tecnico y nunca llega, lo hize mas de 30 veces (sin exagerar) el pasado domingo 5 de abril por fin llego el tecnico, y lo reviso , dijo q ya sabia cual era el problema, dijo que era domingo y no habia nada en la central de movistar asi que vendria el lunes por la ma침ana, nunca vino, lo esperamos 4 dias, el dia jueves arto de todo esto, me acerque personalmente a la oficina principal (huancayo) lo mismo, me mandaron a la cola, cuando les expuse mi problema, ni siquiera tomaban importancia (el sr. Alex, ineficiencia en atencion), me mandaron a la linea telefonica, me puse algo fuerte , (ya no aguantaba tanta mala atencion e ineficiencia, peor me aguante y fui a lalina, espere 10 minutos, nadie me respondio, me acerque nuevamente al Sr, Alex( el que mando al telefono) me volvio a manda a otro telefono, espere otros 10 minutos, muy molesto, me fui a la supervisora, le explique los problemas de la linea, me dijo que no habria ninguna compenzacion por los cobros execivos que hixeron, ademas que solo solucionarian un problema de linea telefonica (que nunca solicite) y me dij oque enviaria un tecnico (hoy viernes 09 de abril 2015), nunca llego el tecnico, llego una llamada diciendo, que nosotros mismo debemos acercarnos llevando los telefonos a que lo revisen, llevo casi un mes in internet, y se que la factura llegara normalmente, estoy arto de este servicio, estoy arto de su ineficiencia, agan bien su trabajo, se le paga sus facturas (lo unico en que son puntuales, en cobrar) espero la solucion inmediata, o procedere a la denuncia correspondiente, y si no pueden, deberian irse del per칰 , que venga otra empresa de comunicaciones, que quiera trabajar para el peru...
Por Favor!! podrian tratar de arreglar sus numero de atencion al cliente tengo varios dias tratando de reportar un problema en mi plan de trio. y solo dicen estamos con inconvenientes vuelva a llamar...

pago por un servicio que no tengo, ES INCREIBLEEEEE!!
Tengo un problema con mi internet de mi casa, y movistar no puede solucionar ya van mas de 10 dias..............
Llevo mas de 1 hora y 20 minutos en el celular y nadie me puede dar soluci칩n (me han derivado mas de 10 veces y aun as칤 nadie me ha solucionado el problema) 
El consulta es sencilla, no figura lo 60 megas que ofrecieron desde que se instalo el servicio desde el 28 de marzo y hasta el dia de hoy solo figura 10 de los 60 mb ofrecidos por contrato.
Buenos d칤as, hace varios d칤as hice un pedido de duo y me llamaron el s치bado diciendo que iban a ir y estuve esperando todo el d칤a y nunca llegaron. El numero de pedido es el #205025223 .
Esto es lo que me arroja mi conexi칩n contratada de 15MB de internet con movistar ADSL (no promocional), cu치nto me deber칤a arrojar al 40%, pues veo que de bajada y de subida (sobretodo de subida que es super lento)
  https://scontent-mia.xx.fbcdn.net/hphotos-xap1/v/t1.0-9/11146227_10206189845806185_3059729374274589822_n.jpg?oh=99785e3e3275913f8bac55330cef4253&oe=5599E668
Soporte Movistar Per칰 no me puedo conectar ami red wifi de mi casa mediante mi celular me podrias ayudar porfavor :(
En lugar de solo presentar ofertas a ver si responden a las quejas de los usuarios. Solo les preocupa ganar dinero y el servicio y las quejas nada!
dsde ace 2semanas m esta fallando el *515#....
se침ores de soporte de movistar en la zona donde vivo en el distrito de SJL no hay se침al de cable desde el dia viernes he llamado a telefonica de movistar y la respuesta es k es una averia masiva pero en otras zonas del distrito si hay se침al  y en otras nunca se fue la se침al la cual es muy mala desde k instalaron los decodificadores 4 dias para arreglar un servicio x lo cual pagamos el mes completo las operadoras solo saben decir k es prioridad mi reclamo y sera solucionado dandome un codigo tendre k darle de baja al servicio aunque cuando instalaron los decodificadores compre 3 ya k ustedes aseguraron k hera para una mejor se침al SOLUCION X FAVOR
cuanto esta este cel en prepago
Gino, br칤ndanos tu datos por inbox. ^Cesar
David, ind칤canos el motivo de tu consulta. ^Cesar
se침ores sigo esperando al t칠cnico para que arregle mi Internet. Me est치n paseando desde ayer d치ndome horarios FALSOS. Les EXIJO se solucione hoy. Mi numero 4632606
Soporte Movistar Per칰 Ojala me puedan ayudar ya les envie mis datos..
Disculpen por las palabras pero ya no soporto m치s la corrupi칩n existente. MOVISTAR una porquer칤a de servicio. Hace ya 10 d칤as no tengo cable y tengo como 15 c칩digos de quejas que me genera la empresa y NADA. Hoy vino un t칠cnico a "solucionar" pero dijo que no tiene la orden de instalaci칩n, sino que tiene otra orden. La mayor칤a est치 instalando de manera informal, la gente le paga 30 soles a los mismos t칠cnicos de movistar para que les haga el favor, yo tuve que hacer eso para arreglar mi internet porque la espera era demasiado y ahora tendr칠 que hacer lo mismo para el cable? Disculpen por las palabras, no soy de escribir estos tipos de post pero en verdad ese servicio es una PORQUERIA. Quiero cambiarme a claro y la gente me dice que tambi칠n los de claro son una porquer칤a, que horror.
Es incre칤ble que despu칠s de mucho tiempo que me comunico al 104 la atenci칩n del call center sea cada vez peor, como siempre se niegan a atender tus reclamos y te cortan las llamadas sin importarle el tiempo que llevas en linea esperando y explicando el incidente con tu linea.
DESDE EL 28 DE ABRIL SIN CABLE Y MIREN LA RESPUESTA DE SIEMPRE :

Alvaro, hemos reportado tu caso al 치rea t칠cnica con el c칩digo 33288033, el mismo que cuenta con un plazo de atenci칩n de 4 d칤as. ^Juan
mira juannnnnn}
eso me vinen dicinedo desde el 28 de abril
no les da verguenza
hay un numero donde pueda llamar desdde claro
o tengo q tragarme lo q ustdesd deciden
puedes yaudarme en serio por favor????
Estimados se침ores, el servicio de atenci칩n al cliente que poseen es p칠simo,  son incapaces de solucionar un problema v칤a telef칩nica y mucho m치s incompetentes para generar una visita t칠cnica.  

Llevo 2 d칤as esperando la visita del t칠cnico, el cual seg칰n su operador no debe tomar m치s de 24 horas. Se burlan de la gente, tienen gente inepta tratando con el cliente. El d칤a 29/06 me dieron este n칰mero de requerimiento 46324907, el cual nunca fue atendido, llame el d칤a de ayer y seg칰n la persona que me atendi칩 me dio la excusa que no ten칤a se침al porque hab칤a dado de baja mi paquete de cable HD, y el d칤a de hoy no se  ve ning칰n canal, seguramente llamamos en la madrugada a cancelar el paquete regular tambi칠n. Y el d칤a de hoy me dieron un nuevo n칰mero de requerimiento 33116145 ya que nadie hizo caso al anterior. 

Tuve que llamar desde mi celular porque no entra el 104 desde el tel칠fono fijo. Finalmente nadie me da raz칩n ni soluci칩n lo 칰nico que hacen es transferir de un operador a otro, haciendo las mismas preguntas y pidiendo el n칰mero fijo y el DNI. 

Lo 칰nico que queda es esperar la buena voluntad de ustedes como si lo estuvieran haciendo gratis.
Ahora me dicen que tengo que esperar 24 horas m치s porque el reporte se gener칩 hoy, obviamente ya no aparece el reporte con el plazo vencido del d칤a 29/06

Osiptel
Me tienen que aclarar quien es cesar gutierrez que llama a mi casa a cada momento de parte de ell servicio de ustedes y aun no me atienden el cable desde abril esperando al parecer estos empleados que realizan los arreglos del cable mas se preocupan de ver si la casa esta vacia o quien estara en casa no entiendo eso pero parece q es una fachada asi que usteddes estan en la obligacion de atenderme por q yo les pago sus recibos y aclararme que esta persona del cual ya les ghe dado el numero varias veces trabaja con ustde o es un roba casas!!! a todo lo que uno se expone por el pesimo servico de porqueria que da movistar y como a todos en esta pagina solo ponen seguiremos tu atencion por inbox demosyyrando que les importa un rabano el bienestar del cliente....exijo que me atiendan de inmediato soberanos sinverguenzas!!!!!
Es incre칤ble que no pueda desbloquear este equipo ,  encima me exigen a pagar algo que nisiquiera e podido gastar MOVISTAR enserio,  mil veces ubiera escogido cualquier otro operador,  encima se hacen los tercos,   mis problemas eran no ten칤a se침al ,  y lo peor esque el chip que me dieron osea el numero,  era de una persona vinculada no se con que llamaban y llamaban a molestar hasta miedo tenia de salir que feo enserio.
Hola Buenas noches una consulta intento llamar a movistar desde mi tel칠fono fijo y un tel칠fono m칩vil, jamas me atienden sea la hora que sea quiero dar de baja mi duo y nunca me atienden y por lo visto no lo har치n mientras que los dias siguen corriendo y yo tendre que pagar otro mes mas porque a los "SE칌ORES DE Movistar Per칰 NO SE LES DA LA GANA DE CONTESTAR" quiero que me den una soluci칩n ya en caso contrario ( me cambiare a claro porque al parecer tratan mejor a sus clientes y brindan mejores promociones)
RECLAMO: Buenas tardes, el d칤a Lunes me instalaron (AL PARECER)  una l칤nea nueva despu칠s de reclamar e ir a quejarme a la central en Jockey plaza por m치s de 3 semanas de esperar pacientemente, pero vino un tipo ( sin uniforme de la empresa, no se quizo identificar solo me dio los documentos donde sale mi pedido)  y muy despota (dijo que si no nos apurabamos (O SEA YO, EL CLIENTE) en atenderlo se iba  a ir y tambi칠n anular mi pedido) luego de ense침arme mi pedido se fue a "ver si se pod칤a instalar l칤nea para mi domicilio"  y acto seguido, nunca volvi칩.  Hoy d칤a me doy con la sorpresa de que tengo l칤nea telef칩nica e internet ( sin firmar mi acta de conformidad, y sin que se me provea de los equipos necesarios ( los que tengo son un telefono al치mbrico y un router que YA POSE칈A antes de dar de baja mi antigua l칤nea) , el telefono no me permite hacer ni una llamada y OBVIAMENTE  no puedo saber si puede recibir llamadas porque no se me ha dado mi nuevo n칰mero, y el internet est치 inestable ( puedo entrar a Facebook , pero a ninguna otra  p치gina) POR FAVOR quiero que se me de el respectivo servicio que , como cliente, ped칤 ( que venga un t칠cnico correctamente uniformado e identificado y me informe de cual es la situaci칩n de mi l칤nea. Porque no pienso pagar ni 1 sol por esta l칤nea tal cual la est치n dejando.
Se침ores Movistar Per칰 Quiero expresarle mis quejas del mal servicio de atenci칩n al cliente telef칩nico que poseen yo soy un cliente de ustedes con el numero fijo 2343374 el cual poseo un d칰o con Internet y no he podido disfrutar mi servicio correctamente, al llamar al 123 opci칩n 2 y 2, reporto mi inconveniente y no lo solucionan me dicen que no es con ellos y terminan transfiriendo me al 치rea comercial cosa que ellos ni saben en que planeta viven, he hablado con 5 supervisores los cuales me han dicho que debo esperar 48 horas y ninguno me ha llamado para indicarme sobre mi caso y resulta que cada ves que llamo debo contarle nuevamente a otro asesor mi reclamo para que vuelvan a mandar mi caso, ustedes como operadora son buenos pero de verdad un consejo en  ATENCI칍N AL CLIENTE en CALL CENTER les hace falta reforzarlo yo no creo que ustedes vendan PUBLICIDAD ENGA칌OSA, soy un cliente que paga al d칤a y que no le gusta estar llamando para verificar mi estatus de reclamo ya que deber칤an ser ustedes quienes tendr칤an que devolverme la llamada para no sentirme desatendidos, este tipo de inconvenientes es lo que hace que pierdan clientes, por favor les agradezco hacer caso a mi reclamo no me est치n dando la velocidad de Internet contratada la ultima supervisora del turno de la tarde que han pasado 1 semana esperando su ansiosa llamada Carmen Alejo ahora llamo y se encuentra de vacaciones jajaja que p칠simos son ustedes....
Srs.de movistar ya mande mi reclamo y hasta ahora no me dan ninguna solucion y por la zona donde vivo se anda rumoreando que ya no va haber se침al movistar yo vivo ahy mas de un a침o y no todo estaba normal soy cliente movistar postpago mas de dos a침os y como una semana que mo hay se침al no solo yosi no varias personas que estan siendo perjudicadas por la se침al que no tiene van adar una solucion por favor por las puras yo no pago para estar sin se침al los domingos yo me comunico con mi familia y tengo que ir a otra parte donde aiga se침al no pues asi me van adar una solucion si o no
porque ESTAN AL ALCANCE PARA ATENDER TODAS MIS DUDAS.....Desde el sabado 16/05 tengo el codigo de averia SAS0395254 por cortes continuos del internet. Segun el tecnico q enviaron, UDS me han estafado ya que me ofrecieron la velocidad de 15 mg pero por mi zona los cables solo soportan 4 mg.? Vamos por el 5to dia y no solucionan nada.... LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU???con que cumplan con lo que ofrecen es suficiente...
BUENAS NOCHES, TENGO DOS QUEJAS RESPECTIVAS, UNA ES QUE HACE 2 MESES Y MEDIO ME PIDIERON MIS DATOS PARA TENER UN PLAN CON CABLE A 109 SOLES EL CUAL HASTA LA FECHA NADA DE NADA, S칍LO CUENTO CON FIJO E INTERNET, POR OTRO LADO EL APARATO TELEF칍NICO QUE ME DIERON N칍 SE ESCUCHA NADA, TENGO QUE APAGAR TODO PARA ESCUCHAR ALGO. ROGAR칈A TENER RESPUESTAS YA QUE HE INTENTADO POR VARIOS MEDIOS Y NADA DE RESPUESTAS S칍LO ME MANDAN A SOPORTE Y OTRA PAGINA Y MAS PAGINAS, SIN RESOLVER. GRACIAS
Por favor es urgente relize la renovacion de equipo por internet . escogi un equipo pero ahora quiero cambiarlo por otro modelo antes q lo traigan a mi casa como puedo relizar el cambio porfavor
tengo un problema con mi fijo no suena y esta como muerto
Movistar tu servicio es una basura hace 3 semanas el tel칠fono que me dieron con mi plan (uno inal치mbrico ) se sulfataron las pilas despu칠s de casi 3 semanas vinieron los t칠cnicos ( despu칠s de insiste m치s de 2 semanas) para decirme que ten칤a que ir a sucre donde me dicen que por no tener las pilas sulfatadas guardadas no tengo la garant칤a no obstante con eso estoy desde la ma침ana tratando de ingresar un reclam칩 y no me dejan ya que me dicen que no existo en el sistema #claro es mucho mejor servicio que ustedes y nisiquiera me dejan desafiliarme
Comunidad digital mas grande del Peru..Estamos a tu alcance....y de q me sirve..?? espero que hoy hagan la reconexion del cable q por error cortaron...24 horas se cumple hoy a las 6 pm..estare atenta...supongo que no me cobraran la RECONEXION cierto? seria el colmo que encima tenga q pagar por un error suyo...
hola buenas tardes...quisiera comprarme el Sony xperia E4 ...pero me dicen que su bateria es fija(no extraible) .Quisiera saber cuanto me costaria comprarme otra bateria para ese cel (si es que se me malograra)?? ya que no encontraria repuesto en otro lado...gracias
Se침ores de movistar buenas noches
El d칤a jueves me instalaron  servicio tri칩 pero aun no tengo cable hasta el momento he llamado a   atenci칩n al cliente y me dan distintas respuestas que aun no esta registrado el decodificador que la se침al llega en 48 horas que me agendan que me van a llamar en 24 horas por favor requiero soluci칩n inmediata ya pasaron tres d칤as.
Desde el sabado 16/05 tengo el codigo de averia SAS0395254 por cortes continuos del internet. Segun el tecnico q enviaron, UDS me han estafado ya que me ofrecieron la velocidad de 15 mg pero por mi zona los cables solo soportan 4 mg.? Vamos por el 5to dia y no solucionan nada.... LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU???con que cumplan con lo que ofrecen es suficiente...
Por favor me pueden dar la direcci칩n donde presentar mi carta de cambio de poste de telefonica que esta en medio de mi porton en las vi침as de puente piedra. tengo todos mis documentos para presentarlo ,fui al de gamarra y no me atendieron y al de av. Bolivar 347 tampoco ,es urgente ya que no puede entrar mi auto ni otra mivilidad tengo las fotos.gracias atiendan a mi solicitud.
buenas tardes, ayer fui a uno de sus centros de atencion aqui en la ciudad de cajamarca para consultar sobre un problema que se esta presentando con respecto a mi linea de celular, el joven que me atendio bloqueo el chip que en ese momento me encontraba usando y no me dejo opcion que adquirir un nuevo chip, el nuevo chip que compre no tenia se침al , ingrese a soporte tecnico y el muchacho que me atendio al no poder sacar el chip de mi celular lo abrio y al volver armarlo este ya no encendia, nome dejaron ingresar mi equipo a servicio tecnico y despues al querer reportar mi queja en el libro de reclamaciones no me lo quisieron brindar en ese instante y despues de tanto insistir me alcanzaron un formato que parecia de muestra para reportar mi queja . ahora por la gracia de este muchacho de soporte estoy con un ekipo que no se puede utilizar, nadie en este centro de atencion me pudo brindar una salida para estos incovenientes
Se침ores de movistar me siento muy decepcionado por diversos motivos, detallare alguno de ellos, contaba con un servicio de tri칩 y el mes de enero solicite la instalaci칩n de dos decos hd por los cuales pagar칤a S/. 180.00 c/u, NUNCA LLEGARON llame m치s de veinte veces al 104 lo 칰nico que hac칤an era cambiarme de fecha de la "supuesta instalaci칩n" y lo 칰nico que hac칤an era hacerme perder el tiempo. El 24FEB2015 report칠 una aver칤a cuyo c칩digo de reclamo es 31057649 porque donde estaba instalada la antena se encontraban realizando  obras de construcci칩n (desde ese momento no tuve se침al), para cumplir con el tramite el 26FEB2015  solicite un cambio de sitio por el cual pagar칤a S/. 33.00 cuyo c칩digo es 31087713 (7 d칤as h치biles), hice constantes llamadas dando a conocer a los operadores del 104 que no tenia se침al, como siempre NUNCA LLEGARON. Cansado de las constantes burlas por parte de los operadores de MOVISTAR el 05ABR2015 decid칤 dar de baja a mi servicio de cable. Finalmente como era l칩gico me comunique con el 치rea de facturaci칩n porque no pienso pagar por un servicio que no tuve (cable) cuyo c칩digo es BRS7979114, la verdad es que no se si re칤rme o renegar  el 치rea de soluciones me env칤a una carta dici칠ndome que mi pedido a quedado infundado porque no existen reportes de aver칤a, y para desmentir su versi칩n voy a solicitar un reporte de mis llamadas de enero a la fecha para que vean cuantas llamadas realice al 104 "atenci칩n al cliente". En conclusi칩n para m칤 el Servicio que brinda MOVISTAR es una porquer칤a y agradezco que ahora existan nuevas compa침칤as que brindan los mismo servicios e incluso mejores que los de ustedes.
Movistar NegociosPeru @movistar porque tendr치s un servicio tan CAGADO!!! es el colmo que solicite una linea, me programen para hoy despu칠s de tantos d칤as esperando y nunca lleguen!! llamo para quejarme y LA UNICA SOLUCION es volver a programarme para dentro de 3 d칤as!! cuando cambiaras MOVISTAR!!! Cada vez creces mas y tu servicio es peor!!! Deberiamos de todos dejar de usar todos 1 d칤a su servicio para que NOS VALOREN MAS!
Sres. de movistar... necesito que solucionen la aver칤a de la central de Ficus, ya que desde ayer no cuento con Internet... hasta el d칤a de hoy que me comunique para informarme...
Para qu칠 dicen que van a llamar para coordinar hora en que ir치 el t칠cnico para arreglar un desperfecto, que otro de sus t칠cnicos ocasion칩, y van cuando les canta sin llamar?!!! L칩gicamente no van a encontrar a nadie. Hacer perder el tiempo a sus trabajadores y no resolver nada es pura ineficiencia!
Me equivoco o es una pataneria departe de movistar q por no pagar mi rpm a tiempo me suspenden la linea si previo aviso y ensima que el celular no me sirve ni para recibir llamadas y pagar la reconexion q es lo unico q si me parece justo tengo q pagar por los dias q no tengo servicio el monto completo por el mes si era asi la verdad q pongo mi queja a osiptel y me pasa a claro o bitel o entel
bueno asi como me queje es necesario desir esto por fin solucionaron mi problema ya tengo internet  despues de 3 dias pero igual gracias por solucionar mi problema este face es mas eficiente que el 104
Me siento realmente molesto, tuve q cortar mi servicio de cable de otro operador x culpa de uds, me ofrecen tv hd para 4 tvs x 29 soles adicionales y acept칠 y resulta q nunca me vienen a instalar encima llamo al 104 y me indican de que cancelaron la orden... Osea creen q uno est치 jugando y encima estoy sin televisi칩n x culpa de uds q no vienen a instalar? Encima la que me atendi칩 en el 104 me quiere retomar la orden pero solo para 2 tv y encima me quiere cobrar x los equipos? Cuando el contrato era instalaciones y equipos gratis y el primer mes gratis, se pasaron de conchudos, ahora quien me pone mi cable?
Se침ores! el 26 de junio solicite un tr칤o , he llamado a verificar la solicitud de mi pedido y en 2 oportunidades me indican que no hay ninguna solicitud pendiente y en otras dos me indican que si, en verdad nose que pensar porque las personas que han verificado y me han dado la respuesta que no tengo ning칰n pedido pendiente a mi nombre ,se han tomado su tiempo tras mi insistencia sobre esta verificaci칩n y su respuesta es que no ven ninguna solicitud pendiente, yo solicite este trio en la tienda de av. Benavides de Miraflores y lo que me dice es que seguro no han ingreso mi pedido en tienda, quiero una respuesta URGENTE!!! si me tome el trabajo de ir a una tienda y no solicitarlo por internet es porque queria asegurarme me el tramite seria mas seguro y correcta , ya que he firmado documentos de solicitud. necesito una respuesta urgenteeeeee!!! Cada persona que me contesta me da una respuesta diferente!! ................
Nuevamente lla mo cesar gutierreez q no quiere identificarse y me dijo q ha psado mi requerimiento ayer a las 4 pm lo que es mentira por q hace unos dias me llamo por el mismo tema tambien cuando le comente el tema de que el tecnico quiere cobrar por hacer el trabajo no quiso decirme de donde llamaba ni su numero de empleado y me dijio que en todo caso yo arregle con el tecnico....como m0vistar puede permitir eso...le dije q tengo dos servicios de cable y me dijo que solo verian uno por q es el requerimiento solo por uno y q en todo caso yo converse y "ARREGLE"  con el tecnico!!!! a q se refiere se침ores MOVISTAR esto es el colmo es de terror!!!! a ver si me dan una respuesta..o es que debo ARREGLAR  con los tecnicos cada que presentan una averia o un mal servicio?? a ver llamen al ese mal empleado su telefono 973-826-982 una vez mas me colgo y ya no contesta no quiere identificarse mas??? alguien puede explicarme esto??? sino para cambiar inmediatamente de compa침ia
Desde el jueves no tengo internet, he llamado varias veces al 104 y no tengo solucion. El jueves me han dicho que van a venir el viernes, vino un tecnico y dijo que el problema no es en el local del cliente y que era un problema de se침al. El dia de hoy nuevamente me dicen que van a mandar otro tecnico, YA ME CANSE , ME IRE A CLARO O Entel Per칰
Buenas tardes, actualmente no estoy usando el servicio del antivirus, me dijeron que era solo de prueba y hasta la fecha me siguen cargando 10 soles m치s en mi recibo, me gustar칤a desafiliarme, de antemano gracias por su atenci칩n.
Vilmer De la Cruz Enciso
SE칌ORES DE TELEF뇙ICA, LAMENTO DECIRLES QUE A PESAR DE SUS RESTRUCTURACIONES SU COMPA칌IA SIGUE SIENDO UNA DE LAS PEORES EN EL PER칓, DANDONOS UN SERVICIO DEFICIENTE Y SOLUCIONES FANTASIOSAS A NUESTROS PROBLEMAS. HACE 8 D칈AS ME CORTARON EL SERVICIO DE INTERNET Y TELEFONIA FIJA, LO REPORTE EL MARTES, ME DIJERON QUE IRIAN EL MIERCOLES A SOLUCIONARLO. LLEGO EL D칈A Y NO FUERON, ME DIJERON QUE IRIAN EL JUEVES Y NO FUERON, LES DIJE QUE VINIERAN HOY S츼BADO A LAS 9AM Y LOS ESPERE HASTA LAS 10 AM Y NO LLEGARON. EL "HUEVEO" ES UNA CARACTER칈STICA DE USTEDES, NI SUS OPERADORES SABEN LA FECHA Y HORA DE LAS ATENCIONES A DOMICILIO. LA REALIDAD ES QUE USTEDES LE HECHAN LA CULPA A "COBRA" (EMPRESA ENCARGADA DE DAR SOLUCION T칄CNICA) Y ELLOS ME DICEN QUE LOS LLAME A USTEDES A ESE NAUSEABUNDO N칔MERO DEL 104. POR MI PARTE MA칌ANA CANCELARE SU SERVICIO Y CON LOS 5, SI SE칌ORES, 5 , CODIGOS DE RECLAMO ME DIRIGIRE A OSIPTEL A PONER MI DENUNCIA. LES DEJO LOS CODIGOS A VER SI HACEN ALGO EFICIENTE , HACEN ALGO, POCO CARACTER칈STICO DE USTEDES.
1-BRC0288354
2-208090183
3-SAS0446633
4-BAR0380313
5- CORTE LA LLAMADA PORQUE ME ASQUIE DE QUE ME "COJUDEEN"

SALUDOS, CORDIALES.
un dia mas nadie me atendio nadie me llamo y sigo sin cable movistar hasta cuandoooo debo pagarle al tecnico para que haga su trabajo????????por  q eso es lo piden ellos y ustedes los apoyan al no exigirles q hagan ssu trabajo
Por que est치n a mi alcance para?? espero que hoy hagan la reconexion del cable q por error cortaron...24 horas se cumple hoy a las 6 pm..estare atenta...
Buenos d칤as, No tengo interne desde ayer. Vivo en Santa Anita y dicen que existe un problema masivo... POR FAVOR ES URGENTE QUE SOLUCIONEN ESO!!
Hola, ya me canse de buscar ayuda, yo tenia una linea de internet de 10MB al 10%, desde hace 2 semanas llevo pidiendo que me la eleven al 40% como se침ala la ley vigente, me llamo del servicio tecnico de speedy (jueves) , le comente a este "inutil" sobre el caso, me aconsejo bajar a 4MB, excelente, lo que no me dijo que solo era al 10% no al 40%, ahora descargando lentisimo, es una gran molestia ya que trabajo con la internet necesito buena velocidad, desde hace 4 dias estoy llamando a servicio movistar al 104, nadie me da ayuda, me dicen que debo esperar 1 mes para eso, pero si ese "inutil" no le tomo ni 15 minutos cambiar mi velocidad, que hago, cancelo el servicio, pueden ayudarme directamente mi numero dijo 054220669 .... espero ayuda, en busca de este inutil aver si repara su error ... gracias !
Creen q bloque치ndome evitar치n q siga reclamando? Puedo pasarme el d칤a creando cuentas..gracias Facebook...Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace cuatro dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE e INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
De un d칤a para otro me sale el mensaje que la Tarjeta ha expirado, llamo al 104 pero no contestan. Tengo el Trio con HD.
Buenos dias. La cobertura aca en Huanta- Ayacucho es de 2g, no se puede ingresar al interned, tengo un plan vuela 129. Cuando va a mejorar la cobertur, siempre me comunico a soporte al 104, solo te devuelven la llamada para la configuracion del interned, pero nunca dan soluci칩n al caso.
movistar si esto no mejora sus servicios prefirto migrar a otras operadoras .
En realidad se침ores...es una lastima llamar soporte movistar si no funcionan...acabo de conversar  hace unos minutos con su personal via telefonica y mi pedido de instalacion de la nueva se침al digital demorara cerca a un mes......pesima la atencion de soluciones....
Hola  buenas tengo una duda tengo un amigo en colombia y yo soy de peru me queria saber si el me puede cargar saldo a mi celular el estando en otro pais?
Hace m치s de un mes solicitamos el decodificador y no lo instalan,ya no puedo ver los canales,volvimos a llamar y dijeron k en 48 horas ven칤an,hoy se han cumplido y nada,por qu칠 tanta ineficacia??
porfavor podrian acercarse a arreglar mi internet cuando vinieron a instalarme el trio no estuve presente  solo mis padres y bueno instalaron el modem    pero no cablearon    el cable de internet a mi  pc de escritorio y bueno yo compre mi cable y lo  conecte pero no lo reconoce sale como desconectado podrian acercarse a mi domicilio a  solucionar  mi problema   mi direccion es jr victoria navarro  560 villa se침or de los milagros carmen de la legua
Si adaquiero un celular postpago y no la pago que pasa despues de 1 mes,  podre pagarlo o tendre que aser una gesti칩n
SE칌ORES DE MOVISTAR DONDE YO VIVO NO TENEMOS SE칌AL DE MOVISTAR HESO QUE ESTOY A 4 KM DE LA CIUDAD DE HUARAZ  EN EL DEPARTAMENTO DE ANCASH POR FAVOR BUSCAR UNA SOLUCION DONDE PUEDO ACUDIR
me dijeron que iban a llegar a instalar un dia domingo ya van 2 y no lo realizan...favor sean mas profesionales y no enga침en a la gente...lineas abajo esta mis datos...porque en realidad ya me canse llamar sin resultados positivos...
Sres que terrible burla es su servicio! X lo visto tendre que tomar medidas mas radicales al respecto llevo ya 3 semanas esperando q su servicio tecnico se comunique conmigo y hasta el momento nada y lo 칰nico que hacen es darme c칩digos de reclamos q no sirven para nada mientras tanto siguen cobrando x un servicio deficiente, definitivamente nunca mas con Movistar!
LE DEBES AL ESTADO PERUANO MILLONES Y TODAVIA ESTAFAS A LOS CLIENTES LLEVO MAS DE 50 SIN SERVICIO DE TELEFONIA Y NO ARREGLAS EL PROBLEMA 50 DIAS SE칌ORES 50 DIAS
Aqu칤 en la selva de mi distrito de SANTA ROSA VRAEM  provincia la mar Ayacucho la se침al esta fallando solo hay 2G necesitamos la se침al 3G urgente ya pasaron las lluvias en la selva del VRAEM
#MOVISTAR es una #PORQUER칈A ... gestionen mi devoluci칩n ya! Osiptel .. 4 veces que voy a la banco y nada!!! es el colmo.
El servicio para la instalaci칩n del trio es demasiado malo. No hay comunicaci칩n dentro de la empresa. Ya van 10 d칤as. 20 llamadas. 2 visitas y hasta ahora nada!!!!
Se침ores Movistar...no tengo se침al de cable xq dicen q no he pagado mi rec de mayo??游땸..vaya sistema de datos q manejan..estoy al d칤a...exijo mi dizque reconexion Yaaaaaaaaa.....reporte 46067997
ya les envie un imbox urgente por favor
QUIERO VER LA COPA AMERICA EN MI CASA!!!! se침ores de movistar buenos dias esta es la sexta vez que me comunico con su empresa,
hace m치s de 13 dias no tengo cable, pague, todos mis servicios han sido instalados (internet y fijo pero el cable no, he llamado varias veces y me dicen 48 horas y no pasa nada, estos son los codigos de atencion que los tube que pedir las ultimas veces ya que ante su negativa de atenderme ahora haste pregunto quienes me atienden cuando llamo
los codigos son
CON 477240 nunca vinieron
el otro codigo es CON523568 tampoco vinieron
Movistar llevo DOS SEMANAS sin cable y llamando hasta mas no poder, tengo tantos c칩digos hasta para regalar. Lo 칰nico que hacen es aplazar y aplazar SUS T칄CNICOS JAM츼S SE COMUNICAN. Lo 칰nico que hacen es pasarme con un plazo entre 48 u 24 horas con el mismo "floro" ya no se que hacer para que sus T칄CNICOS se comuniquen y TRABAJEN.
Buenas quisiera saber si ya se encuentra disponible el galaxy s6 edge color blanco perla????
Para cuando tendr치n los Iphone 6 de 64gb para los Usuarios movistar ya va a pasar medio a침o y a칰n no tenemos el beneficio los que tenemos a침os en la compa침칤a
hola, ayer un t칠cnico que vino a la casa nos dijo que la velocidad baja cuando un amplificador se descalibra. El problema es que se est치n descalibrando con frecuencia. Qu칠 se puede hacer para que no se descalibre con tanta frecuencia?, a dos d칤as de tener 10 hoy ya est치 empezando a bajar otra vez. Podr칤an comprarse nuevos amplificadores? o el problema es la naturaleza variable de la conexi칩n de la fibra coaxial? http://www.speedtest.net/my-result/4373731905
se침ores de soportr tecnico me he visto afectada con el corte total.del servicio de duo de telefonia fija e internet al cual jamas di de baja ya k el cable  movistar lo tenia aparte no lo tenia en trio y eso lo indque al dar de baja la se침al de cable he llamado al 104 y me dicen k mi reclamo recien lo vetificaran dentro de 3 dias y k luego espere 10 dias para la respuesta  no tengo.por k pedir un servicio de telefonia fija e internet y pagar x ello pues  no pedi baja de estos servicios siempre indique k la se침al.de cable movistar la tenia aparte no en trio me encuentro indignada esperando su respuesta ..respecto al.codigo de cliente del cable movistar se los envio en estos momentos x imbox
Sres Movistar!!! no tenemos servicio de cable desde el dia viernes, trate de informar de la averia nadie contesto, recien sabado 8 de la ma침ana pude reportar comunicandome con otro anexo que no era el que ustedes colocan y nos hacen esperar una eternidad. Primero te dicen 48 horas se restablece el servicio, ahora dicen 4 dias h치biles???? esto es una broma!!!! Piura- Urb. Los Geranios. ahhh y mejoren el servicio de cable pasan unas peliculas antiquisimas y programas pasados, repetidos, bueno felizmente tenemos otras opciones, solo falta decidirnos
Buenos d칤as, hago PUBLICA MI DENUNCIA POR EL PESIMO SERVICIO, que me vienen brindando tanto en INTERNET como en TELEFONIA FIJA, vengo quej치ndome formalmente hace m치s de 2 a침os en vuestras oficinas, me otorgan c칩digos BRFxxxxxxx, m치s nunca me contestan a mi domicilio y las pocas veces (casi nunca) que lo hacen env칤an cartas escritas todas con el mismo contenido que le responden a TODOS los clientes, s칩lo cambian nombres y apellidos y la direcci칩n, siempre declarando INFUNDADO, haciendo perder el tiempo y la paciencia. Pero todo tiene su l칤mite, no entienden razones, inclusive cuando se cae el INTERNET o se va la l칤nea por espacios de tiempo uno llama al 102 y me contesta siempre una grabaci칩n que dice que hay problemas en la zona, NUNCA UNO PUEDE PONER LA QUEJA POR TELEFONO, lo hacen para obligar uno no asiente la queja por falta de tiempo de ir a las oficinas, cosa que si yo logro hacerlo mediante un familiar. Esta vez, por este medio manifiesto mi disconformidad ante estos atropellos, enviar칠 una carta notarial a Multicentro Higuereta de la Av. Aviaci칩n y har칠 mi DENUNCIA POR LA VIA PENAL, por que la Constituci칩n y las Leyes me amparan, USTEDES ESTAN VULNERANDO MIS DERECHOS Y LOS DERECHOS DE TODOS LOS USUARIOS. Se har치 justicia.
se침ores hasta cuando voy a esperar la maldita instalaci칩n del movistar tv que solicite y pague hace mes y medio...me comunico reiteradas veces con ustedes y no solucionan nada... o a quien hay que sobornar en su empresa para que solucionen un problema... ya me est치n llegando... esta es la veinteava vez que les escribo y llamo al 104 sin que me solucionen nada
Se침ores movistar, q pasar칤a si cumplen con su compromiso de reponerme el servicio de cable el cual ten칤a un plazo de 24 hras desde el d칤a de ayer pero que ahora se ha vuelto en 48 horas? o  talvez se convierta en 72 hras? Ser치 mucho pedir a la comunidad digital mas grande del Peru?..
Es m치s de 20 veces que intento reportar una aver칤a y nada ..p칠simo servicio de Movistar Per칰
Qu칟 graciosos por no decir otra cosa, estos de Movistar, piden que uno escriba a su interno para que respondan semejante tonter칣a: 
Buenas tardes Sres. de Movistar,debo denunciar TRES hechos acontecidos todo el d칤a de ayer jueves 11 de junio de 2015. El d칤a de ayer mi esposo y yo realizamos el pago del servicio de mi celular casi al mismo tiempo, 칠l desde el internet y yo en una oficina de atenci칩n de movistar de la provincia de Sullana, al darnos cuenta del hecho llam칠 r치pidamente a Movistar y me indicaron que me apersonara nuevamente al centro de atenci칩n a solicitar la devoluci칩n del dinero pues hab칤a sido realizado el mismo d칤a. En la ma침ana que fui a pagar fui sola, aprovechando que mi hijos estaban en la escuela y como conozco que como son inquietos porque son tres varones de 7 y 5 a침os, no quer칤a que hicieran alboroto, pero por la tarde no me qued칩 m치s remedio que llevarlos, cuando llegu칠 ped칤 atenci칩n preferencial para salir pronto del lugar con mis tres hijos, pero me la negaron, imagino que desconociendo la ley que me ampara. Mientras formaba la fila se acerc칩 mi hijo m치s peque침o de 5 a침os y me indici칩 que la trabajadora de Movistar Carla Katerin Rivera Carbonero identificada con DNI N췈 47865954 le hab칤a clavado las u침as en e brazo derecho de mi hijo a la altura de la mu침eca, obviamente me enoj칠 demasiado, solicit칠 atenci칩n, nadie si inmut칩, v칤 que se abri칩 una puerta e ingres칠 y ped칤 que alguien me atendiera y solucionara la situaci칩n, la administradora del local estaba sentada en una mesa con varias trabajadora al rededor, y lejos de pararse a tratar de hablar conmigo empez칩 a filmarme, cuando le ped칤 que filamara el brazo de mi hijo tambi칠n apag칩 la c치mara. luego una se침orita amable me hizo salir con la promesa de que me atender칤an y as칤 fue, la adminsitradora vino a atenderme y me indic칩 que no era la forma de reaccionar ante el hecho, lo cual me parece muy subjetivo, cada madre reacciona como puede ante la agresi칩n f칤sica de su hija por un tercero. La administradora llam칩 a la trabajadora agresora y le pregunt칩 si toc칩 al ni침o y ella dijo que no, , luego llam칩 a la compa침era y la compa침era dijo que mi hijo como estaba traveseando la computadora la trabajadora Carla Rivera opt칩 por cogerlo del brazo, o sea, acept칩 que lo toc칩 y las marcas en el brazo no hab칤a slaido el aire, mientras esto suced칤a mis hijos de 7 a침os corroboraban insistentemente la versi칩n del hermanito menor. La administradora indic칩 que revisar칤an las c치maras de seguridad y le dije que eso corroborar칤a la versi칩n de mis tres hijos. Como nadie hizo nada me fui a la comisar칤a y denunci칠 el hecho y en ello estoy, hoy curs칠 mi queja en el libro de reclamaciones virtual mediante una llamada telef칩nica a un asesor de movistar y 칠l me sugiri칩 hacelro f칤sico, fui hoy al local y por sorpresa ah칤 estaba la misma trabajadora agresora laborando como si nada, Ayer Movistar fall칩 tres veces conmigo, me cobr칩 doble un mismo pago, me neg칩 la atenci칩n preferencial y un trabajador de atenci칩n al cliente agredi칩 fisicamente a mi menor hijo y el d칤a de hoy me vuelve a fallar cuando veo a la trabajdora agresora trabajando como si nada, ni la trabajadora, ni la adminsitradora, ni la empresa se han disculpado formalmente conmigo y no he visto ninguna sanci칩n ejemplar ante el hecho. Estoy indignada.
Atentamente, 
Laura L Agurto Adrianz칠n
tel칠fono 949622024
e-mail lagurtoa82@hotmail.com
hace unos segundos
RESPUESTA DE MOVISTAR:
Laura, comprendemos el malestar ocasionado. Te recomendamos esperar la respuesta de lo reportado en el libro de reclamaciones.
se침ores tengo un problema con la instalaci칩n de mi duo, hace 3 meses me instalaron solo la internet (despu칠s de reclamar 3 meses de haber realizado el contrato) me dijeron que regresar칤an al d칤a siguiente para instalar el tel칠fono fijo y ya pasaron otros 2 meses mas y aun no me lo instalan, y lo peor de todo es que ya me emitieron facturacion, como me van a cobrar por un servicio que no estan dando?, me piden comunicarme a el 104, opci칩n 3 opcion 2, me comunico todos los d칤as y si tengo la suerte de que mi entrada entre, me generan un numero de codigo que voy coleccionando ya que nadie se apersona para solucionar mi tema, estoy bastante mortificado y quiero ver de que manera y donde tengo que presentar mi problema que ya me causo muchos inconvenientes.
Buenas tardes quiero ya hacer publica mi queja a un problema que se esta dando por alto, y es que varios d칤as desde el 23 de este mes, se ha cortado el servicio de internet v칤a coaxial de movistar y ese paquete es llamado movistar uno, los sres de movistar afirman de un fallo general o masivo y que tomara unas 24 a 48 horas, pero aun nada ya han pasado 5 d칤as y ni siquiera se comunican, y se opta por llamar al 104 donde solo responden afirmando la falla masiva y no dan un plazo certero de recuperar la se침al!!!, cuando va a restablecer la se침al?, plazo para poder en el peor de los casos migrar a un plan con asistencia de tel칠fono?, van a cobrar por estos d칤as perdidos?, no saben responder esto!!! Por Favor que hacer? Y c칩mo proceder? REPONER LA SE칌AL DE INTERNET!!!!!
yo solicite el servicio el 5 de mayo, y hasta ahora no lo instalan, y me tienen en ese plan eh llamado 100 veces creo y siempre me dicen en dos dias se침or que ya es un caso especial... y nadaaaaaaaaaaa... y hablo sobre la devolucion y me dicen 10 dias jajajaja... incapaces, pesimo servicio
se침ores de movistar exijo una soluci칩n inmediata, solicite movistar tv el 5 de mayo y hasta ahora no lo instalan en mi hogar, eh llamado creo 100 veces al 104 y cada vez me dicen lo mismo... ya esto es una burla, me eh comunicado ya varias veces por este medio y me dicen que ya lo est치n verificando que ya enviaron mi tema al 치rea correspondiente, osea se burlan del cliente... que co침o es esto ya me est치n cansando d칤ganme realmente si van a instalar el producto o no producto dicho sea de paso que ya pague.... exijo hoy mismo una soluci칩n
porque ESTAN AL ALCANCE PARA ATENDER TODAS MIS DUDAS.....son las 12m y aun no reponen la se침al de cable que por error cortaron por una supuesta deuda....se supone que a las 6 pm vence el plazo de 24 hras que me informaron..debo esperar a las 6 pm???...
Comunidad digital mas grande del Peru..y de q me sirve..?? espero que hoy hagan la reconexion del cable q por error cortaron...24 horas se cumple hoy a las 6 pm..estare atenta...supongo que no me cobraran la RECONEXION cierto? seria el colmo que encima tenga q pagar por un error suyo...
La srta Karim Felix le indic칩 el d칤a de ayer a mi esposo que mandar칤a un correo y que hoy vendr칤an de 8 a 12, mi esposo llam칩 para confirmar hoy a las 10 y le dijeron que no hab칤a nada agendado, eso quiere decir que la srta le minti칩??? Una vez mas se burlaron de nosotros????
Comunidad digital mas grande del Peru..y de q me sirve..?? RESULTA QUE AHORA NO TENGO NINGUNA ORDEN DE RECONEXION, ME ACABAN DE INFORMAR EN EL 104..O SEA QUE EL REPORTE DE AYER NO. 32704020 NO EXISTE? A QUE JUEGAN SE칌ORES? SE SUPONE QUE HOY HASTA LAS 6PM ME REPONIAN EL SERVICIO Q POR ERROR ME CORTARON...EXIJO LA RECONEXION YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS ESTAFADORA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Se침ores movistar, q pasar칤a si cumplen con su compromiso de reponerme el servicio de cable el cual ten칤a un plazo de 24 hras desde el d칤a de ayer ? Ser치 mucho pedir a la comunidad digital mas grande del Peru?..
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS ESTAFADORA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE E INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Creen q bloque치ndome evitar치n q siga reclamando? Puedo pasarme el d칤a creando cuentas..gracias Facebook...Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace cuatro dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE e INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace cuatro dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE e INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Creen q bloque치ndome evitar치n q siga reclamando? Puedo pasarme el d칤a creando cuentas..gracias Facebook...Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace cinco dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la se침al de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE e INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
gracias, ya funciona bien.
Hola, en que consiste la supercarga 80 minutos noche???
Y A Como Esta? Diganme (':
C칩mo obtengo el detalle de llamadas entrantes a mi movistar fijo? Muchas gracias por la informaci칩n....
HOLA, TENGO UN TRIO MOVISTAR PERO DE LOS 15 MB CONTRATADOS LLEGAN 10 Y DEL MOVISTAR TV, PERDON PERO ES UN ASCO EN LAS MA칌ANAS Y TARDES NO SE VE LA SE칌AL HD Y SOLO SE VISUALIZA EN LAS NOCHES ....Y ACA LA GENTE TRABAJA DE AMANECIDA...ENTONCES LLEVO MAS DE 1 MES CON ESTE MALDITO PROBLEMA COMO LO SOLUCIONOO TENGO COMO 4 NUMEROS DE REPORTE Y ME PASEAN TODO EL RATO COMO HAGO PARA SOLUCIONARLO....PORFAVORRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
buenas ... el lunes page para q me instalen mi trio pero no llegan a instalar los tecnicos... mi pedido es 204975565
El numero es 2560309 y aun no me brindan ni visita de atencion ni agendan la visita a la empresa.
Aun seguimos esperando solucion despues de aver esperado 3 semanas y la contrata no se manifiesta ni llama no hay interes por mantener a sus usuarios .
Buenos dias hace mas de 3 semanas an cortado el cable sin ninguna explicacion el numero es 2560309 nos prometen que van a venir ya que esta es una empresa no puede ser que no se nos comuniquen ademas esa contrata que se le a asignado a esta zona larimanto tiene un servicio pesimo agendando y prometiendo cosas que no van a cumplir espero que no hallan cerrado el reporte de mi reclamo pero necesitamos solucion inmediata porque si asi es el servicio con las empresas estamos mal estaremos a la espera de su solucion.
La senal en mi casa es debil
tanto el soporte y los tecnicos y los despachadores de TELEFONICA no tienen ningun conocimiento de solucionar los problemas que tenemos
Hola, la semana pasada (MI칄RCOLES , luego de 17 d칤as de suscrito el contrato y sin haber presentado pruebas contundentes o justificaciones que expliquen la demora del proceso) instalaron en mi domicilio la ampliaci칩n de d칰o a tr칤o, el servicio ofertado fue con un deco HD y uno digitalizado, sin embargo, me instalaros DOS DECOS DIGITALIZADOS, el mi칠rcoles pora noche me comuniqu칠 al 104 e ingres칠 mi reclamo, me indicaron que en el plazo de 48 horas se comunicarian conmigo, ya han pasado 120 horas y nadie se ha comunicado conmigo para coordinar como vamos a solucionar el tema del deco en HD que no me han instalado, cabe agregar que por dicho DECO EN HD pagar칤a la suma de 5 soles mensuales adicionales, si no me lo van a instalar me VAN A EXONERAR EL PAGO? Alg칰n d칤a se comunicar치n conmigo para coordinar o darme una explicaci칩n al menos?  O es necesario que ingrese mi reclamo ante las entidades de defensa al consumidor correspondientes??? 

Quedo a la espera de su pronta respuesta y SOLUCI칍N porque sinceramente el servicio que prestan deja mucho que desear, m치s a칰n si incumplen las cl치usulas estipuladas en el contrato
Sres soporte para que env칤an correos de promociones a los usuarios, si al final no cumplen con la instalaci칩n por problemas en sus redes para agilizar la instalaci칩n , voy por un mes y no me instalan la promocion que me ofrecieron...
Se침ores, necesito que arreglen mi wifi. Me dijeron que en 3 d칤as me visitar칤a un t칠cnico y nada. Estoy con grave problemas.
disculpe, como puedo ver mi agenda segura en la pagina web de movistar , que pasos ade seguir  porfavor
Buenos dias. yo  hice mi pedido por el bloque de canales HBO para poder ver la quinta temporada de Juego de tronos. y hasta ahora no tengo solucion que es de la partre tecnica, llam o casi todos los dias, quedan en que van a ir mi casa y nada, todo es una burla. desde el dia 4 de marzo gestione esto. y por errores que cometio la contrata y que nadie se hace responsable estoy esperando que instalen el decodificador HD y el bloque de canales HBO.  que culpa tengo yo que manden un tecnico el dia 20 de marzo con un decodificador digital que nunca pedi. y tambien fui a las oficinas para hacer mi reclamo ya el 30 de marzo se cumplio la fecha en que supuestamente me tenian que instalar dicho decodificador HD y el bloque de canales HBO.  hoy supuestamente me deben llamar , yo lo que quiero es que soluciones mi problema por favor ya estoy cansada de excusas , yo quiero ver el estreno de la quinta temporada de juego de tronos por eso lo solicita con tiempo de anticipacion, y hasta ahora NADA. QUE ESTAN ESPERANDO SE칌ORES. DE MOVISTAR.  gracias. BETSY ABANTO VARGAS DNI 08830779
Hasta que horas espero que me llamen?
hola necesito ayuda con la configuraci칩n de mi router
Buenos d칤as, para ustedes pq para m칤 no ya q ustedes me hacen el d칤a desagradable, como es posible q me hayan instalado un tel칠fono q solo funciono un d칤a solo para recibir llamadas y al d칤a siguiente muerto hasta el d칤a de hoy, vienen sus t칠cnicos y dicen q es un problema de central por la hora no pod칤a hacer nada, ayer llama otro con el nombre de Cesar Reyes y desde un n칰mero de cel que ni contesta dice llegar en 10 minutos y nada sin embargo este 칰ltimo dice q mi facturaci칩n corre desde el d칤a 26 de marzo cuando ustedes han hecho la instalaci칩n del servicio el viernes pasado...podr칤an darme una explicaci칩n? y cuando van a arreglar mi l칤nea?
se침ores de movistar por favor cuando van hacer caso a mis reclamos y pedidos desde el 13/03/2015 estoy esperando mi pedido este es el N췈 204960928 y los decodificadores que me corresponden por su digitalizacion de clable magico.....
Www.osiptel.gob.pe AHI PRESENTEN TODOS SUS RECLAMOS SE칌ORES PORFAVOR YA DEJEN DE DEJARNOS ASI MAL ATENDIDOS MIENTRAS LOS TRABAJADORES DE MOVISTAR NO SE KE HARAN PERO LA ATENCION ES PESIMA HORRIBLE
se침ores tengo quejas graves contra ustedes, cambi칠 mi plan en el mes de febrero, la se침orita que me atendi칩 en el 104 me asegur칩 que el plan al que iba a migrar, en los minutos libres a todo destino, inclu칤a Alelmania, me lo asegur칩 pues yo se lo pregunt칠, ya que yo realizo constantemente llamadas a ese pa칤s. Al llegar mi recibo de marzo me doy con la sorpresa que me est치n cobrando las llamadas a Alemania realizadas en ese per칤odo. Llamo al 104 a presentar una queja, la se침orita que me atiende genera dos reportes de queja, me da dos c칩digos, y no pasa nada...ayer llam칠 de nuevo al 104 a preguntar en qu칠 andaba el tema pues yo necesito esos minutos libres a alemania como era mi plan anterior, y el se침or que me contesta, ignorante, me dice que yo no he generado ninguna queja ni reclamo, y que para eso tengo que acercarme al libro de reclamaciones!!!!!
Que paso  Movistar AQP ... otra vez la l칤nea  lenta ....
He estado intentado establecer el buz칩n de voz visual en el iphone (Visual VoiceMail) pero no me dan respuesta por ning칰n canal hasta el momento.
hola, quiero contratar la tv, donde puedo hacerlo, y quiero saber si puedo solo tener tv sin el fijo .. gracias
Respondannnn porfa
Cont칠stenme el inbox porfa
Hace mas de 3 semanas me instalaron cable con codificador ped칤 2 adicionales pero no vienen me llaman diciendo que vendr치n pero nada me parece una completa burla he hablado con supervisores y jefes y todos dicen que har치n la instalaci칩n pero cuando el otro a침o, es una burla para los usuarios promocionan tanto un producto pero cuando uno lo solicitan nunca lo traen exijo una soluci칩n inmediata.
buenas noches soy de chimbote e ido alas tiendas de movistar preguntanto x el SAMSUNG GALXI NOTE 4 y dicen quee no tienen ese equipo por favor diganme el precio formas de pago
Se침ores Movistar, a칰n teniendo el tel칠fono sin servicio por cuestiones t칠cnicas de ustedes, quieren cobrarme por el mes de abril 230 soles ??
Pesimiso servicio.
No es posible que aun no tenga respuesta, ya es el 3er mensaje que dejo, tengo el problema con mi router k esta configurado en Nat3 y necesito que lo cambien a Nat2 para videojuegos y hasta ahora no me dan la soluci칩n, a otros clientes les vino por defecto Nat2, necesito lo solucionen y no me digan que llame al 104.
amigo por que no puedo mandar sms, entro a la pagina ingreso sesion pero no me aparece para nada el link de envio sms
En ves de darnos a conocer las funciones, porque mejor no conocen primero sus problemas que tienen, me siguen paseando con su PESIMO SERVICIO  de internet
Hola hay problemas de se침al no  tengo servicio de celular hace una hora.
Buenos d칤as quisiera saber cuando habr치n iPhone 6 de 128gb en chiclayo ?
porque en ventas online me dicen que la direccion no es valida para la entrega de mi pedido como hago?
quiero llenar el libro de reclamaciones me dice que solo debe tener 8 d칤gitos el c칩digo de abonado y ahora donde reclamo que el libro de reclamaciones esta mal?, ni siquiera eso esta bien en Movistar????????
Ya escrib칣 en su muro sobre el problema que est presentado mi tel칟fono movil, y me dan este enlace, lo que quiero es que me solucione el problema del por que no cuento con l칣na, en el gr맍ico de se침al me sale una x de color rojo, alguien solucionar el problema o no hay personal t칟cnico calificado en esa empresa movistar.
buenas tardes, hay un problema con mi paquete de datos que es de 1gb pero desde el mes pasado no me estan dando esa cantidad, este mes el sensor de datos me dice que solo gaste 75mb y ya no tengo megas para navegar, mi numero es #958426873.
Hola no tengo internet, y esta falla persiste continuamente. Llamo al 104 y no contestan, solo suena la musiquita... Alguien puede dar soluci칩n a este problema?
Migr칠 a dos megas de internet en plan trio xk la cobertura es mala, me dijeron tendr치s internet todo el d칤a, son las 10 y 20 de la noche y no tengo internet
Se침ores de soporte de Movistar ... tuve un problema ayer con galaxy S3 ... le paso la famosa muerte subita ... prende pero no arranca ... se que tienen una oferta de intercambio por un smartphone LG ... hace 4 meses que termine mi contrato y asumo que gozo de una renovacion de equipo ... soy un cliente puntual y con un plan postpago optimo ... y desearia saber si ustedes me daran un buen respaldo a este problema ... me agrada su soporte ... pero otra operadora me esta dando solucion con solo migrarme ... agradeceria su respuesta a mi duda ... gracias Movistar Per칰
Quiero saber si tienen el galaxy s6 edge gold platinum en el local de jav prado y si varia el precio con respectoal de color negro
Se침ores de telef칩nica Movistar , hasta cuando van a seguir maltratando al consumidor, ofreciendo productos que no entregan, hice un contrato telef칩nicamente solicitando un decodificador el 21 de febrero y me dijeron que espere 48 horas y hasta la fecha no me llega el producto. Que lastima que una empresa tan grande no le importe los clientes.
Buena tecnolog칤a de este equipo m칩vil, pero una consulta esa tecnolog칤a que ofrecen al vender el equipo lo tiene el sistema de movistar negocios?????. Me parece que no, hicimos una solicitud el 09 de abril de un router grabando la voz de mi gerente confirmando que fue aceptada la grabaci칩n y que el router lo instalaban en 03 d칤as. Pero que sucedi칩 el 13 de abril, llamamos a movistar negocios y sus representantes informaron que la grabaci칩n fue rechazada y movistar negocio no sabe el motivo es lo que dijeron sus representantes por el 104, nos comunicaron con diferentes personas hasta tener nuevamente que grabar la voz de mi gerente interrumpiendo sus labores y atenci칩n a sus pacientes. Despu칠s de grabar su voz a nuestra tanta insistencia por la mala atenci칩n del servicio nos comunicaron con el supervisor que tampoco no sab칤a porque el sistema de movistar negocios no grabo la voz. Pero por el cargo (supervisor de 치rea) que tiene 칠l prometi칩 que har칤a todo lo posible en agilizar el pedido (yo le cre칤 en el momento, pero peco de ser ingenua). 
Ese mismo d칤a (13 de abril) llamaron a mi gerente a las 6:00pm  una de sus representantes de movistar al n칰mero m칩vil de mi gerente confirmando la instalaci칩n. Al siguiente d칤a llamamos nuevamente al 104 para ver en que va el pedido y unos de sus representantes informan que la voz no fue reconocida que hubo un error de identificaci칩n, al escuchar esto trate de comunicarme con el supervisor que nos atendi칩 y el neg칩 tajantemente esta informaci칩n y reconfirmando que el pedido ya estaba aceptado y dictando un c칩digo de router. Ustedes creen que es factible tener confianza lo que menciona el supervisor si cuando consultamos al 104 indican lo contrario los otros representantes de movistar, en la atenci칩n para un pedido de un simple router, definitivamente no. 
Entonces mi gerente tuvo que acudir a una de sus oficinas y despu칠s al d칤a siguiente (hoy 16 de abril) vinieron los t칠cnicos de movistar a instalar el equipo, pero que sucedi칩 no hay servicio internet, telef칩nica bloqueo el servicio,  el motivo nadie sabe ni movistar ni los t칠cnicos y lo peor del caso nos cortan la l칤nea, muerto el servicio de tel칠fono y de internet. Si somos movistar negocios (empresa), como voy a atender correctamente al p칰blico si no tengo alg칰n servicio de funcione correctamente, el decoficador lo cambiaron porque vino con fallas y para tener este equipo demoraron 20 d칤as , con llamadas y llamadas solicit치ndolo y ahora nos mortifican con la l칤nea y el internet. Vamos a tener que pagar por estos d칤as que estamos sin internet y hoy que nos cortan la l칤nea. Que soluci칩n me dar치n o esperan seguir perdiendo m치s clientes para que se vayan a la competencia. Y ayer me llamo una se침orita de encuestadora pregunt치ndome como va mi servicios que creen que le respond칤.
Buenos d칤as, desde el d칤a de ayer a las 3 de la tarde no tengo se침al a mi celular (rpm) llame despu칠s de 3 horas y me informaron que en menos de 24 horas se solucionaba, llame en la noche y lo mismo. Hasta el momento no puedo realizar llamadas, me pueden dar alguna soluci칩n. Gracias
Cuanto esta en prepago no manden el link de su catalogo virtual por que solo sale el precio en pospago
disculpen ase mas de 2  meses no me env칤an mis recibos de cable  no tengo el c칩digo para poder pagar
se침ores de movistar, venden y venden pero nunca instalan nada, nos tienen paseando hace mas de un mes con un pedido de instalaci칩n de un duo y nada, ya envie los datos por inbox y nada
se침ores soporte movistar, una semana sin telefono y uds. lo unico que saben decir que pronto lo vamos a solucionar, que lastima que den un mal servicio
yo me afilie al 326 q era de adelanto de saldo pero cuando quiero llamar no puedo y cuando recargo se come mi recarga sin poder haber llamado. Movistar me puede dar una solucion?
Sres de movistar necesito conversar con un asesor en linea... en su pagina no hay esa opcion
hola,tengo un numero movistar(prepago)hace 4 a침os...puedo ser postpago con el mismo numero?
MENNSAJE A Soporte Movistar Per칰 : Hola Soporte de Movistar Tengo Una linea Fija con Internet y Quiero Una nueva cuenta de Mimovistar porque la que tengo no la puedo recuperar, espero su respuesta. YA ESTAMOS 5 DE ABRIL Y NUNCA ME RESPONDIERON
hla amigos de  movistar tengo un problema con la entrega de un equipo q. pedi por delibery  y quedamos en el contrato de voz en entregarmelo el dia de ayer sabado 4 en el trascurso de 9am a 2pm  el cual no a yegado aun quiro saber si lo ban entregar o no
Movistar TV... desde hace 16 dias no tengo servicio de cable, tengo una sabana de codigos CON, por telefono no quieren generar tickets de averia porque me explican que la se침al esta, pero como no tengo los decodificadores no puedo ver la se침al. Entonces eso quiere decir que la empresa lo corto o cambio la forma de emisi칩n de la se침al de forma cifrada, este apagon fue el 19 de Marzo. Lo peor de todo (me lo confirmaron los tecnicos) es que los vecinos que se beneficiaron como usuarios clandestinos ya les pusieron cable y a los que siempre hemos pagado aun nada, llamo y quedan en ir, en llamar, y nada de eso sucede... les dejo los c칩digos generado para ver si hacen algo, o si Osiptel se inyecta testostrona y les "ayuda" para que puedan atender y dar prioridad a sus clientes, los codigos generados son CON323143, CON723717, CON887743, CON892510, CON905199, CON910137, CON927453 y mi reclamo es MRC108397... ya son 16 dias, seguire publicando hasta que atiendan.. y probare el servicio que estan brindando, porque segun comentarios de otras zonas ya van quejandose porque la mejora solo empeor칩 la se침al.. ..
elefono QUALTEK E429QU CLIP PHONE, timbnra muy bajito como le subo el volumne, gracias
Sobre el servicio de cable ya llevo como 3 semanas que me paran cambiando la programaci칩n realmente es el colmo; encima los de soporte atienden mal. Me arrepiento totalmente de haberme pasado a Trio de movistar.
P칠simo servicio
Incompetentes!!!
Esta empresa esta desbordando de quejas,  pens칠 que era la 칰nica, pero veo que son muchos que tienen el mismo problema.  Para cobrar si son puntuales,  pero para dar un buen servicio son nulos.  Recuerden que el que mucho abarca poco aprieta. Y ustedes quieren ganar y ganar dinero. As칤 no se침ores!!!
MUY BUENOS D칈AS AMIGOS DE MOVISTAR SOLO QUIERO PEDIRLES QUE POR FAVOR ME AYUDEN A SOLUCIONAR MI PROBLEMA QUE TENGO CON USTEDES HACIA MAS DE UN MES, YA QUE EN LAS OFICINAS DE MI CIUDAD NO ME DAN NINGUNA AYUDA
Buenas noches hace un mes solicite una migraci칩n de d칰o a tri칩 , enviaron a sus t칠cnicos en 3 oportunidades distintas  y con diferentes escusas no realizaron ninguna instalaci칩n de cable ( el primer t칠cnico solo toco la puerta dijo que ir칤a a ver el poste nunca mas regreso , el segundo t칠cnico dijo que se pod칤a pero que ten칤an que autorizarle para utilizar otro tipo de cable al igual que el primer t칠cnico dijo lo van llamar nunca lo hicieron , el 3 t칠cnico que esta muy lejos el poste y no se puede ) .  ahora revisando mi servicio en la web me doy con la sorpresa que( para ustedes en su sistema ya tengo el servicio desde el mes de marzo ) llamo al 104 y simplemente dicen si usted ya tiene el servicio que raro que diga que ahora no tiene . Yo me pregunto si ninguno de sus tres t칠cnicos ha podido realizar la instalaci칩n  como pueden   decir que ya tengo el servicio ? y lo peor de todo es que ya en la siguiente facturaci칩n ya se registra como un tri칩 ...
Adquir칤 un duo (l.fija + Internet) ya han pasado 24 horas desde que me han hecho la instalaci칩n y no tengo l칤nea para llamadas esto es normal........????
Respondan el inbox plz
se침ores buenas tengo un problemas y que es que no me puedo conectar para jugar online porque dice que han cambiado los NAT y no se puede entrar que soluci칩n me das
SE칌ORES DE MOVISTAR DONDE YO VIVO NO TENEMOS SE칌AL DE MOVISTAR HESO QUE ESTOY A 4 KM DE LA CIUDAD DE HUARAZ EN EL DEPARTAMENTO DE ANCASH POR FAVOR BUSCAR UNA SOLUCION DONDE PUEDO ACUDIR por q no tengo ninguna respuesta
Srs. Desde hace 3 semanas vengo gestionando la instalaci칩n de un Decodificador HD + canales, sin embargo hasta la fecha no cuento con el servicio. 칄ste 칰ltimo  martes se comunicaron conmigo para coordinar la instalaci칩n para hoy jueves, sin embargo cuando llamo para saber la hora me indican que no tienen nada agendado y que reci칠n har칤an la gesti칩n. Vengo perdiendo mi tiempo ya 3 semanas se침ores para que me brinden un servicio por el cual pago y no lo pueden hacer por su mala gesti칩n. Siempre que me he comunicado con ustedes v칤a telef칩nica me indican que elevar치n mi situaci칩n a un 치rea especializada y que pronto se comunicar치n conmigo y nunca sucede eso. Esto es maltrato al cliente.
No puedo entrar a mi Corrie speedy
Se침ores Movistar, aun tengo el problema con mi router k esta configurado en Nat3 y necesito que lo cambien a Nat2 para videojuegos y hasta ahora no me dan la soluci칩n, a otros clientes les vino por defecto Nat2, necesito lo solucionen.
Buenos d칤as Sres de Movistar, creo q su ineficiencia de la empresa es 칰nica, me entregaron dos decos adicionales, el t칠cnico lo instal칩 y hasta ah칤 todo conforme, y contin칰e con mis quehaceres y al prender la tv leo q la instalaci칩n est치 BLOQUEADA he llamado 4 veces al 104 y en la primera llamada me indican que actualizar치n el sistema en 24 horas y en la 칰ltima llamada me dicen en 72 horas...p칩nganse de acuerdo pues, as칤 estoy ya 2 semanas!!!! Quiero por favor que solucionen esto YAAAAA!!!! Primero se demoran con la entrega de los decos y ahora esto? Ya pues!!! cada vez me estoy animando por cambiar de empresa ya que ustedes son unos INCAPACES
ahora tiene que ser el plan mensuales de 30 soles mensuales llamada ilimitado.sms ilimitado. y internet ilimitado xq bitel esta dando eb plan 49 soles mensuales brindan llamada ilimitado sms ilimitado y internet ilimitada
Se침ores de movistar, cuanto tengo que esperar para que me atiendan en el fijo ya van como 4 veces que me dejan esperando como mas de media hora y me cuelgan necesito que envien un tecnico para que revise la conexion de intenet.
Hola,saludos al equipo soporte movistar.Mi pregunta para recibir asistencia es 쯇orque al registrarme en zona del saber de flikn con facebook 칩 corrreo electronico jenbea.lsix@hotmail.com ,me indica cliente no v치lido.y se repite varias veces siendo cliente movistar internet duo ya que consulte por telefono y me afilie ingresando a Mi Movistar donde en actualizaci칩n de datos tambi칠n indica error 쯇orque no se soluciona?
hola tengo un equuipo de fono ya mas de 10 a침os y quiero cambiarlo a donde me acerco para el cambio y si tiene algun costo
Una consulta al marcar*515# no me salen las opciones dr superrecarga dr internet .msn ni llamadad solo me parece una opcion de internet y una de llamada  ..eh visto en otros c칠lulared y a ellos si les aparece me podrian ayudar
hola saludos ... mi contrato de permanencia por 18 meses de un plan mensajero de 54.90 y termina este 14 de abril lo que kiero es renovar mi equipo por un plan de 74.50 por 18 nuevamente pero no se si podre sacarlo ya que cuando quise sacar otra linea nueva me dijeron que no apruevo para ese monto solo plan mensaajero ... mi pregunta es si puedo renovar mi equipo y subir mi plan sin que haya problemas el equipo que quiero sacar es el lg optimus g e976
un favor  me pueden habilitar el telefono ya pague la deuda.
Estimados , estoy tratando de comunicarme con el 104 para que me den informacion sobre la instalacion de un trio ya son  dos veces que agendan la visita y la contratista no llega haciendome perder practicamente todo el dia. Mucho les agradeceria me indiquen si es que van a instalar o no  el servicio para confirmar a CLARO que continuare con ellos. Si requiren mis datos al INBOX.
Buenas Tardes Sres Movistar Per칰 Les escribo ya que tengo muchos problemas con sus canales de 쯔tenci칩n al cliente? para empezar solicite un traslado de un paquete d칰o hogar a lo que me respondieron que el traslado se realizar칤a en 7 d칤as, espere ese periodo de tiempo y al ver que no se comunicaban ni se acercaban para realizar es el traslado, me comunique y grande fue mi sorpresa cuando me informaron que dos d칤as antes se hab칤a emitido un informe en el cual constaba que no hab칤a facilidades t칠cnicas para realizar el traslado, a lo que yo decid칤 dar de baja el servicio sin embargo no pude concluir la baja ya que deb칤a esperar 72 horas de emitido el informe ( Informe del cual nunca fui notificado ) luego de este tiempo volv칤 a comunicarme con ustedes para dar de baja el servicio a lo que ahora me responden que existe una solicitud de traslado pendiente, por lo cual ahora no entiendo cual es el m칠todo con el que trabajan emiten informes sin notificarme, o solo me inventan cosas para tratar de subsanar su incompetencia para atender las solicitudes o informar sobre estas. Espero que al menos por este medio me puedan dar razon de lo que esta sucediendo en mi caso. Gracias
Solucion de una vez no pienso pagar ni un solo sol, sino me  solucionan el problema de mi trio. Respuesta de inmediata
Movistar Per칰 Realmente es lamentable hoy es el dia 7 desde que solicite un trio movistar uno pero aun no me lo instalan (Quiero pensar eso) , Lo que ocurre es que el dia de hoy dos chicos se acercaron a mi domicilio indicandome que me iban a instalar el servicio que solicite , cuando llegaron   realizaron la instalacion correspondiente pero de una manera muy mala y desganada luego de un momento me comentan que solo se instalara el cable bueno acepte de buena manera luego de ello cuando terminan la instalacion los jovenes habian dejado mi pared hecho un desastre , eso no es lo principal ya que al probar el servicio si bien es cierto se veia muy bien yo solicite  el paquete ESTELAR HD y solo me instalaron el STANDAR ECONOMICO. Espero que alguien de movistar pueda ayudarme para que me digan cuando podran instalar el producto por el cual ya he realizado el pago. Movistar Per칰
SE칌ORES INEFICIENTES DE MOVISTAR!!! Piensan regresarme el cable o no me piensan cobrar lo que hasta ahora no me devuelven. Ya van 24 horas.
Acabo de comprobar que son la PEOR empresa de servicios de este pa칤s. Estoy en su oficina de Camino Real y despu칠s de 5 visitas m칤as a esta oficina acaban de decirme en palabras educadas que a MOVISTAR NO le importa mi tiempo, mi malestar, las 4 reuniones de trabajo que he perdido a raz칩n De que el equipo LGG3 que me ha. Vendido hace menos de 2 semanas se apaga intempestivame porque su bater칤a no funciona. Ahora me dicen que debo volver una uta vez a recoger el equipo que ser치 internado en serv t칠cnico. Respuesta que pudieron darme desde un inici칩. El supervisor de tienda Nicholas Tineo esta viendo mi caso y textualmente me Indica que una gestora de nombre Party hace caso omiso a todos los inconvenientes que desde el d칤a 1me han causado, dice que hay muchos casos as칤, que no se puede hacer nada. Se침ores, a alguien en esta empresa le interesa dar un 칩ptimo servicio al cliente? Tengo 11 d칤as como su cliente en telefon칤a m칩vil, Mitre de Claro y ahora siento que ha sido uno de los peores errores que he tenido. Me han invitado a llenar 칠l libro de reclamaciones, Nicholas dijo: "te soy sincero, es la 칰nica manera en la que te van a poder ayudar como solicitas" Son la peor empresa de servicios, espero que muchas personas lean esto y no opten por elegirloos, quiz치s si se afectan sus ventas deciden tratar con respeto y procurar a sus clientes.
Buenos d칤as, intento comprar un Sony Xperia E1 D2004, quisiera saber si hay stock en alguna tienda, gracias.
MOVISTAR LES ENVI칄 UN INBOX -_- RESPONDAN
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
SE칌ORES DE MOVISTAR, TODA LA REGION HUANUCO ESTA SIN SERVICIO TELEF뇙IO DESDE LAS 15:00 HRS. POR FAVOR RESUELVAN TENEMOS NECESIDADES URGENTES DE COMUNICACI칍N.
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
hice una compra online me llamaron y me hicieron una grabacion de voz les pediria mas seriedad ese dia no fui a laborar y me parece muy mal su falta de compromiso
0.20 centimos el minuto en entel B|
Hola Movistar Tv ,desde hace el 2013 que borraron de su sistema satelital el canal MTV Hits a lo cual desde hace mas de dos a침os que tengo como porqueria el canal VH1 MegaHits que es una canal brasile침o que es una completa basura de canal y no es igual a MTV Hits ,les pediria por favor que regresem a MTV Hits porque ya estoy cansado que pague tanto dinero para no poder contar con este canal ,les escribo desde Tacna y expreso mi amargura hacia ustedes ,espero que un dia regresen el canal MTV Hits a su sistema satelital ,muchos nos quejamos que desde hace mas de dos a침os hayan borrado el canal ,porfavor regresen al canal les pediria por favor ,soy un cliente amargado desde hace mas de dos a침os ,Gracias
Buenas, una consulta, el dia de hoy laboran de manera normal? Deje mi equipo en el servicio t칠cnico de san Borja y tengo que ir a recogerlo el dia de hoy en la tarde, mi pregunta va ya que en algunas empresas trabajan hoy solo hasta el medio dia, por lo del 1ero de mayo
aqui en distrito de  santa rosa   por ancon especificamente  en coovitiomar km43.500 panamericana  norte    no tenemos buena se침al de movistar  no se por que sera ;;;
Estoy una semana sin internet en mi casa. Desde hace una semana me dicen que van a arreglar el problema y no solucionan nada. Lo peor es que me dicen que llamar치 uno de los "t칠cnicos especializados" en Movistar 1 y, al  final, nunca llaman. El d칤a de hoy he llamado m치s de cinco veces y he esperado la llamada del supervisor Juan Vicente todo el d칤a.
Plan Est치ndar TV cuantos decos incluye
el numero 941854682 no deja de llamar ya haymuchas quejas sobre este numero soluciones porfavor
No se afilien a ninguna promoci칩n de velocidad. Tengo un a침o enblabvelocidad de diez megas y nobpasa de uno, ni netflix van a poder ver.
una consulta quisiera saber porque mi modem dejo de repartir wifi, necesito una solucion por favor
Buenas noches como hago para canjear mi equipo, me podr칤an explicar o necesariamente tengo que acercarme a una tienda?
Quisiera saber si ya llegarn los iphones 6 a la prpvincia de tacna?
hola, solicite hace casi tres dias  internet ,me diero una pagina para enviar mi dni,pero aparece como ..no existe,!? ,ayudenme  solucionar este problema.
gracias
DESDE  AYER  LA SE칌AL MOVISTAR M칍VIL  ESTA  P칄SIMA , Y  AHORA   NO TENGO  SE칌AL  FIJA .....
Buenas noches disculpa quisiera saber donde puedo comprar un chip 4g prepago
BUenos d칤as, Por favor tengo graves problemas con mi se침al en la zona de ATE VITARTE, se va la se침al a cada momento, todas las llamadas se escuchan entre cortado, es muy inestable la se침al por m치s que me encuentre en la calle, es desesperante perder muchas llamadas, por que en mi celular aparece como si estuviera con la se침al, pero despu칠s de una hora me llegan mensajes de llamadas que intentaron llamarme, ES URGENTE RESPONDAN MI PROBLEMA.
Bueno desde el sabado no puedo enviar mensajes de textos recien el dia de ayer  solo recibi un mensaje telefonica pero no envio ni siquiera cuando mando al 600 "S" para el saldo me sale el mensaje "no se puede enviar" mi telefono es NOKIA Lumia 520.
Buenas noches el dia hoy 13/04 me llamaron del area de calidad para indicarme como me sentia con el servicio y me di con la sorpresa que alguien uso mis datos personales y adquirio 3 lineas ahora me acerque a sus oficinas para solicitar que procedan con la anulacion de las lineas y se ingreso un reclamo como parte de un proceso de investigacion por parte de ustedes entiendo que es su procedimiento.                                                            Pero mantener las lineas activas cuando los afectados ustedes y yo nunca me acerque a solicitar una linea post pago tan facil es ahora pedir un equipo en un plan post pago a nombre de otras personas...y quien sabe en que lo estaran usando esas lineas.                                                                         Me tendre que acercar a una dependencia policial a gestionar una denuncia o consultar con un abogado porque hasta donde me dijo su colaboradores me daran respuesta en 40 dias.                                                                                                       Espero encontrar una respuesta para que otras personas no salgan afectadas por un mala practica interna.                                                                       gracias
hola quiero saber cuando me toca pagar del duo internet  que tengo
Eo cuantas veces mas se va estar desapareciendo la linea del Internet. Reclamo desde una semana atr치s y el incompetente que responde solo dicen que lo verificaran y nada asta hora... Y si hacen bien su trabajo... Por algo se les paga -.-
Hola como hago para comunicarme con su 치rea t칠cnica, es urgente me canse de marcar el 104
compre un equipo movistar en su tienda online y ya pasaron 5 dias desde que me lo entregaron y nada no tengo linea hasta ahora ya fui a la oficina de movistar en chimbote me dijo q en 48 horas me llamarian para la activacion de mi linea y nada , que debo hacer?
쯈u칠 pasa con los correos Movistar Speedy? Desde el 27 de marzo ni mi esposa ni mi hijo ni yo que tenemos diferentes correos de Movistar Speedy podemos recibir o enviar correos.He ido infinidad de veces a Juan de Arona y Camino real.Me env칤an a servicio t칠cnico,revisan configuraci칩n que est치 OK y me dicen que debe ser problema del Servidor de Telefonica y que llamw al 104 opci칩n 2.Ah칤 me dan las mismas respuestas y me dicen que llame a los tel칠fonos de la WEB.El 511-6111 nunca contesta y el 080018900 me devuelve al 104.  Porque no informan?
쯈u칠 pasa con los correos Movistar Speedy?
957533849
desde el d칤a 26 de marzo solicite servicio de telefon칤a + internet y a la fecha no vienen a instalarme nada de nada ....alguien podr치 ayudarme
ya ha pasado 7 d칤as desde que contrate el servicio de tel칠fono + Internet pero no vienen a instalar ni siquiera llaman para decir cuando vienen.. p칠simo servicio
Los canales que deben cambiar que son europaeuropa, eurochannel,tlc,bbc,discovery home y health,speed, canal carrera de caballos,cnn(ingles)deben poner los canales fox sports2,,espn3 ,goltv premiere,usa, discovery health(es mejor que health and home) vh1 classic,cine canal2,hbo 2, animax, (que en espa침a esta transmitiendo los dibujos de japon) televisa deportes, el canal clase@ y moviecity en Huancayo, region Junin.el canal yups esta por gusto debe dar dibujos de japon saint seiya (los caballeros del zodiaco) dragon ball ,Z y GT super campeones, samurai x,macros, transformers,sailor moon,hungry heart,cobra,el principe del tennis,el detective cobra,ranma 1/2 y asi otros dibujos de japon deben pasar porque ese canal de yups esta horrible si quieren mejorar su programacion para jovenes y traer mas clientes tienen que poner eso, solo asi la gente se van avisar que en movistar tv hay un canal que da dibujos japones y toda la gente van querer tener su servicio de ustedes. luego deben aumentar mas canales para Huancayo ,region Junin; con mas de cien canales me refiero a los que estan conectados con cables y no con el satelital, donde hasta ahora nos iban a cambiar el cableado por el satelital y nada ya son a침os, que por lo menos los clientes que tienen mas de 8 a침os deben darle mas atencion.los que tienen satelital tienen mas de cien canales, igual los que son cableados deben tener. Aumentar el canal toonami latino치merica que es magn칤fico, porque sacaron el canal vh1 cableado de Huancayo - Jun칤n que tarados son ustedes , dan mal servicio y encima lo sacan ese canal bueno donde miercoles estan sus neuronas no saben pensar, tiene que volver el canal vh1 los que estan cableados mas aumentar otros canales y programaciones como les dije solo asi van mejorar, haganlo ahora r치pido.
Soporte Movistar Per칰 Carola, agradecemos lo solicitado. Asimismo, verificaremos y te informaremos por este medio. ^Jean ESTO FUE EL 3 DE ABRIL..... HASTA EL D칈A DE HOY SIGO ESPERANDO......A LA TAN SERIA MOVISTAR....... SE칌ORES HOY NO TENGO INTERNET....
Se침ores de Soporte Movistar Per칰, estoy sin se침al de cable desde la ma침ana, estoy llamando a los telefonos de ayuda durante horas, y no hay operador que me atienda, tienen una p칠sima atenci칩n exijo se me solucione mi reclamo, a la espera de su atenci칩n춰춰
Vuelvo a escribir lo mismo, Se침ores Movistar desde el lunes 30 de marzo estoy solicitando que arreglen la se침al del cable, todos los dias llamo y siempre me dicen que hoy si o si llegar치n a solucionar el problema. En el recibo del mes me van a cobrar igual aunque la cuenta no refleja la mala calidad de la se침al en el cable. Solicit en forma urgente se de soluci칩n a este problema o digan con quien puedo contactarme para que solucionen este problema.
queria saber donde puedo encontrar el celular de modelo de la promocion renueva tu equipo: BMOBILE AX620
Se침ores de Movistar, exactamente llevo dos meses esperando la entrega de 4 decos adicionales, d칤game hasta cuando la espera? o ser치 que mejor migro a la otra compa침칤a?
Se침ores buenos dias kiero k me orienten k bebo hacer para habilitar mi linea fija de fono ya  ..hace una semana hice la recarga de 20 soles y nada ..gracias
Como podria restringir la velocidad con el QoS en el KIT ROUTER MARCOPOLO Gracias.
Se침ores de movistar, estoy "impresionado" por la forma de tratar a sus clientes. Me cortan la linea por un reclamo de casi 180 soles por unos minutos que no he consumido y que a la fecha lo unico que me dicen es que tengo que ir a OSIPTEL y que por el lado de movistar el reclamo esta en proceso. Sin embargo, no me permiten pagar la deuda del mes correspondiente por internet y ya me cortaron la linea. No conforme con eso cuando hago mis reclamos me dicen que son infundados. la verdad estoy muy inc칩modo con todo esto, y hacen que me arrepienta de haber firmado el contrato con ustedes y siempre que voy a las oficinas de movistar pierdo 2 horas o mas para que me digan siempre lo mismo. Ojala funcione mejor Osiptel e Indecopi cuando presente mi reclamo.
Movistar es una empresa de SERVICIOS y se olvidan de SERVIR  a sus clientes, En hora buena que NUEVAS EMPRESAS DE TELEFONIA LLEGARAN MUY PRONTO AL PERU: Virgin Mobile, M칩vil Falabella y AT&T  con promociones muy agresivas y favorables al cliente que permitira migrar a una de estas empresas y pronto olvidarme del MALISIMO servicio de movistar.
https://www.osiptel.gob.pe/noticia/nuevos-planes-de-internet-deberan-garantizar-como-minimo-el
Se침ores, mi moto g 4g primera generaci칩n cuando recibir치 android lollipop. Llevamos meses esperando y ustedes(compa침칤as telef칩nicas), tardan demasiado, pese a que ya se liber칩 la actualizaci칩n en el Per칰.
Llevo con mas de 8 dias sin contar con se침al en el telefono fijo y por ende tampoco cuento cpn internet
Hola buenas tardes tengo un pedido de un decodificador digital hecho por venta que aun no instalan... ya tengo mas de los dias establecidos del contrato y aun nada.. llamo al 104 y solo es agendamiento y nada espero solucion
este equipo esta disponible para renovar?
Hola, tengo un problema desde que contrate el servicio duo de 10Mb hace 1 mes y medio aproximadamente es que siempre anda lenta, cuando quiero llamar al 104 responde la contestadora: " su servicio de internet tiene problemas de aver칤a en su zona "en varios d칤as de este mes.
Resulta que mis tios a 4 casas y mi vecino a 1 no tienen esos problemas con el servicio igual de 10  y 8 mb Movistar, ahora mismo llamo al 104 y solo me responde la contestadora quiero alguna soluci칩n o ya cortar el servicio q no me dan soluci칩n  a nada.
