Una consulta, yo estoy pagando un equipo postpago por 18 meses, a칰n llev칩 un a침o pagando en plan 99, ser치 posible cambiar un equipo m치s moderno, o tendr칤a q cumplir mi contrato   de 18 meses?
sres movistar, soy Pablo Enrique Lopez..DNI 80161061...Pablo E. Lopez...contrate DUO pero desde el dia viernes no tengo internet ni fijo, llame al 104 y me dijeron que para el dia de hoy(Lunes) me arreglarian mi problema pero parece que no les importa..(quiero pensar que que se olvidaron) y pues la verdad que ya me estoy pensando si renuevo o DOY DE BAJA el servicio, espero ATIENDAN mi problema cuanto antes..Saludos!..
Buenas tardes Srs de Movistar hace mas de 2 semanas estoy esperando que me conecten un trio. saludos fcastillejo
quiero saber que tramimite o k debo hacer para obtener el registro de llamadas entrantes y salientes de mi movistar  me urge.
Hace 2 d칤as q no tengo Internet y el tel칠fono fijo esta muerto me dieron un c칩digo cuando llame al servicio t칠cnico y hasta el momento no hay ni una soluci칩n
Buenos d칤as, hace tres d칤as desaparecieron mis megas de datos, cu치ndo consulte me dijeron que era una falla en su sistema de saldos y que el transcurso del d칤a lo regularizar칤an. Voy para el tercer d칤a y ahora ya ni contestan el inbox.
Hola no puedo enviar mensajes de texto desde mi Xperia E y tengo 500 mensajes
Porque cambiaron mi nat a 3 ahora que hago para que vuelva a nat 2 denmd una solucion!!!! No puedo usar mis cuentas al 100% en otros servicios
denuncio mi celular por robo mi numero es 958503104
Cuarto d칤a seguido con ca칤da masiva de internet... Esto ya es el colmo!!!!!
Les env칤e un inbox, si puediera contestarme se los agradecer칤a. 游땞
Sigo sin l칤nea, muy mortificada, enojada, fastidiada con esta empresa tan est칰pida y abusiva. Revisen los a침os que tiene esta l칤nea, HAGAN ALGO! NECESITO EL SERVICIO: Lo cortan a cada momento: del domingo al mi칠rcoles y ahora desde el lunes. QU칄 LES PASA? POR QU칄 SON TAN IGNORANTES? DEVUELVAN MI SERVICIO! NO PAGO PARA ESTAR INCOMUNICADA!
Cuando llega la actualisacion para galaxi s4  soy de trujillo peru
Hola tengo claro 10mb pero me llamaron para pasarme a movistar pero mi zona dice q no llega mas de 8mb
Katy, br칤ndanos el n칰mero asociado a tu consulta por inbox y el correo para poder enviarte tu recibo. ^Fernanda
Hola necesito k me ayuden por favor no cuando y cuanto es lo k tengo k pagar.... ademas mi recibo por email nunca llega...espero su respuesta
Ya son 2 d칤as desde el d칤a domingo que no hay se침al solo por minutos de ah칤 se va agan  algo
Javier, estamos trabajando para su pronta soluci칩n del inconveniente. ^Fernanda
pero hasta cuando no vamos a tener un buen servicio solo hay se침al por horas
Javier, estamos presentando inconvenientes con lo mencionado. Te recomendamos realizar las pruebas en el transcurso del d칤a. ^Fernanda
hola en la provincia de Bolognesi - Ancash desde casi 10 dias no tenemos se침al las 24 horas solo por horas en estos momentos no hay tenemos que esperar horas sobre horas para poder comunicarnos, por otro lado hay muchas personas que contamos con el RPM bamos al banco tampoco hay sistema y luego nos cortan la linea y nos acen pagar por reconecion es algo injusto contamos con rpm y no podemos comunicarnos tenemos que ir ala otra enpresa para poder comunicarnos hacemos doble gasto no lo creen
es lamentable tener q dejar tu queja aqu칤 por internet y mas lamentable encontrarte miles de personas con problemas  iguales a los tuyos o peores Movistar Per칰 donde esta a seriedad solicite un decodificador desde el 26  de mayo y nada ya hice lo imposible y al parecer no les importa y lo peor  tengo problemas con la instalaci칩n de mi modem hace 4 meses .
buenas noches tengo un equipo lg 4g lte mi plan rpm era de 6 meses pero veo que siggun facturandome como hago para anularlo y otra consulta el equipo me costo 999 soles y el chip rpm 1.00 se me cayo el celular y su pantalla tactil se a rajado y rayado como hago tendria que cambiarlos por otro pk por barranca donde vivo no hay lugar para eso se lo agradecere me responda
Se침ores de Movistar TV.. LLEVO TRES DIAS SIN CABLE Y LO UNICO Q ME DICEN ES Q HAY UNA AVER칈A MASIVA...!!!!!! y hasta ahora nada de nada.. 쯤 se creen??? EXIJO UNA SOLUCION... UN PESIMO SERVICIO DE MUY MALA CALIDAD LA DE UDS...!!!!!!!
Una consulta se침ores, el mes de febrero nos cambiamos de plan de duo a trio, lamentablemente nos dijeron que debiamos dar de baja nuestro numero, ok lo hicimos, resulta que tengo que pagar 2 recibos de febrero uno por cada nro, como es posible, y en mi nuevo recibo me cobrar por el router, cuando sigo usando el router de hace meses de mi contrato anterior.
SE칌ORES INEFICIENTES DE MOVISTAR!!! Piensan regresarme el cable o no me piensan cobrar lo que hasta ahora no me devuelven. Ya van 24 horas.
Buenos dias tengo un trio mi deco hd el transformador se malogro y llame el domingo para que en 48 horas me soluciones cosa que otras compa침ias lo hacen de inmediato y me dijeron que mi solicitud no fue atendida por problemas del sistema en realidad se estan burlando de mi espero que hoy llegue el tecnico para ver mi partido de la champions en hd el telefono en consulta es el 4231651 alfredo nicolas goytendia farfan 07248545 espero ser atendido de inmediato gracias
a que se refiere de contar con d칤as de permanencia?.....gracias.
quisiera saver el pin d mi chip q es 979535485 y informacion para obtener un chip con el mismo numero y promosion xfa es urgente les agradesco d antemano
una consulta mi estimado, me cambi칠 de pl치n en febrero, y me estan facturando el plan nuevo y antiguo al mismo tiempo
Quiero renovar mi equipo por robo yo tengo un plan de 99.00
mi celular 64928376 esta bloqueado la portado  que debo hacer para ponerlo normal.
QUIERO VER LA COPA AMERICA EN MI CASA!!!! se침ores de movistar buenos dias esta es la sexta vez que me comunico con su empresa,
hace m치s de 13 dias no tengo cable, pague, todos mis servicios han sido instalados (internet y fijo pero el cable no, he llamado varias veces y me dicen 48 horas y no pasa nada, estos son los codigos de atencion que los tube que pedir las ultimas veces ya que ante su negativa de atenderme ahora haste pregunto quienes me atienden cuando llamo
los codigos son
CON 477240 nunca vinieron
el otro codigo es CON523568 tampoco vinieron
Qu칠 basura de servicio en verdad, ya van 14 d칤as y a칰n no me instalan el servicio de Movistar Tv, 14 d칤as cuando el contrato telef칩nico claramente estipula 7 d칤as, lo peor es que la contrata asignada DOMINION JAMAS se ha comunicado conmigo, JAMAS, soy yo la que tengo que llamar y llamar y solo recibir "las disculpas del caso", hasta cuando se침ores, hasta cuando, ustedes han violado claramente el contrato suscrito telef칩nicamente, no est치n cumpliendo lo acordado, mellan su palabra y me perjudican en demas칤a 

Acordamos la 칰ltima vez que vendr칤an HOY S츼BADO 25 AL MEDIOD칈A, sin embargo, son casi 12:30 y NADIE ME HA LLAMADO, HASTA CU츼NDO SE칌ORES? Cu치ndo van a cumplir con el servicio ofrecido? Su servicio deja mucho que desear, son el peor operador en el mercado
Buenas tardes quiero ya hacer publica mi queja a un problema que se esta dando por alto, y es que varios d칤as desde el 23 de este mes, se ha cortado el servicio de internet v칤a coaxial de movistar y ese paquete es llamado movistar uno, los sres de movistar afirman de un fallo general o masivo y que tomara unas 24 a 48 horas, pero aun nada ya han pasado 5 d칤as y ni siquiera se comunican, y se opta por llamar al 104 donde solo responden afirmando la falla masiva y no dan un plazo certero de recuperar la se침al!!!, cuando va a restablecer la se침al?, plazo para poder en el peor de los casos migrar a un plan con asistencia de tel칠fono?, van a cobrar por estos d칤as perdidos?, no saben responder esto!!! Por Favor que hacer? Y c칩mo proceder? REPONER LA SE칌AL DE INTERNET!!!!!
se침ores de movistar exijo una soluci칩n inmediata, solicite movistar tv el 5 de mayo y hasta ahora no lo instalan en mi hogar, eh llamado creo 100 veces al 104 y cada vez me dicen lo mismo... ya esto es una burla, me eh comunicado ya varias veces por este medio y me dicen que ya lo est치n verificando que ya enviaron mi tema al 치rea correspondiente, osea se burlan del cliente... que co침o es esto ya me est치n cansando d칤ganme realmente si van a instalar el producto o no producto dicho sea de paso que ya pague.... exijo hoy mismo una soluci칩n
Hola trabajo en el call de ventas y migraciones movistar si quieren mejorar su servicio (d칰os o tr칤o) , m치s megas... Mejor precio...
Hola trabajo en el call de ventas y migraciones movistar si quieren mejorar su servicio, m치s megas... Mejor precio... Inbox
11:46 de la ma침ana y otra vez an incumplido la cita agendada para antes de las 11 si este es el modo de agenda en su web unificada para que coordinan si no van a ser puntuales mejor que les pasen las multas a la contrata encargada de esta zona porque la atenci칩n es p칠sima el numero de reclamo es 31839627 ojala no lo hallan cerrado , ya que esta es una empresa estamos muy inc칩modos con el trato preferencial como empresa no pensamos que iba a ver una falta de coordinaci칩n para solucionar los problemas de las zonas que est치n habiendo las digitalizaci칩n a la espera de sus comentarios.
Como puedo hacer para cancerlar el pedido de la Linea Control yo necesitaba la Linea porque Prosegur me estaba pidiendo la linea como ya paso un mes me ha suspendido mi contrato asi que ya no necesito esta linea ya no la quiero
Sres soporte para que env칤an correos de promociones a los usuarios, si al final no cumplen con la instalaci칩n por problemas en sus redes para agilizar la instalaci칩n , voy por un mes y no me instalan la promocion que me ofrecieron...
.tengo un s4  de movistar  y no se q paso  pero de un momento a otro cada q  trato de hacer cualquier llamada  cuando apleto el boton llamar me aparece  2 opciones .....llamar a dispositivo movil--- llamar por internet ...es molesto esto   y tengo q estar  seleccionando llamar de dispositivo movil .como puedo solucionar esto  gracias
Conjunto residencial jose joaquin inclan entre chorrillos surco y sjm
Soporte Movistar Per칰 Carola, agradecemos lo solicitado. Asimismo, verificaremos y te informaremos por este medio. ^Jean ESTO FUE EL 3 DE ABRIL..... HASTA EL D칈A DE HOY SIGO ESPERANDO......A LA TAN SERIA MOVISTAR....... SE칌ORES HOY NO TENGO INTERNET....
Su servicio es muy malo...hace tres d칤as que no tengo Internet ni l칤nea fija y hasta ahora no me soluciona en problema
Se침ores, desde hace tres d칤as aproximadamente que untento ingresar un reclamo en su web pero no me permite, Cuando sera solucionado el problema!!!!!
no puedo instalar el whasapp en mi smartphon
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
SE칌ORES DE MOVISTAR, TODA LA REGION HUANUCO ESTA SIN SERVICIO TELEF뇙IO DESDE LAS 15:00 HRS. POR FAVOR RESUELVAN TENEMOS NECESIDADES URGENTES DE COMUNICACI칍N.
>>>>>>>>>>>>>    U R G E N T E   <<<<<<<<<<<<<<<
Se침ores Movistar ,soy luis meza laura . DNI 40050966 el d칤a 28 de marzo solicite que me instalaran un d칰o de 4 megas volv칤 a ir el jueves 09 de abril al centro de atenci칩n me dijeron que para esta semana se har칤a la instalaci칩n pero no recibo respuesta alguna me gustar칤a que me comunicaran si se har치 efectiva mi solicitud gracias
Se침ores movistar tengo una l칤nea prepago hace aproximadamente 14 a침os y el d칤a 28 de marzo lo cortaron sin decirme porque ni notificarme en absoluto este mismo d칤a llame por tel칠fono y me dijeron que lo hab칤an cortado que deb칤a ir a un centro movistar y que no me aseguraban la reposici칩n de la misma cosa que me pareci칩 abusiva y absurda por que no me notificaron en absoluto y el tel칠fono recibe llamadas desde hace muchos a침os y mensajes SMS tambi칠n siendo un n칰mero que llevo desde que lo compre a la compa침칤a bellsouth . Espero una pronta respuesta ya que me encuentro incomunicada y necesito con urgencia mi numero
Tengo problemas con la se침al de internet, 4817958 a nombre de persona jur칤dica, llam칩 a 104 y solo me dejan en espera y escuchando su tonta cancion.
El chip que compre no esta al nombre de yo le ingrese los datod
Sres. movistar me han cortado la linea  y el internet muchos dias antes del tiempo de vencimiento, necesito una explicacion. Nro de abonado: 464-1319
Se침ores quiero renovar mi equipo pero todos los consultados quieren q cambie d plan yo no quiero .Q hago?
Srs. Movistar, hace 3 meses la Srta. KATY MENDOZA empleada de  Uds. me llamo ofreci칠ndome cable GRATUITO, adicional al duo (telefono-internet) con que contaba, indicandome que seria gratuito y que solo tenia que pagar S/.50.00 en dos partes de S/. 25.00 por concepto de instalaci칩n. Sorprendido por tal oferta le repregunte en repetidas ocasiones la veracidad de esta oferta - que a partir del 3췈 mes no pagar칤a nada adicional a  lo que actualmente facturaba (S/. 165.00 por mes aprox.) indicandome dicha srta. que seria totalmente gratuito, efectivamente en los dos meses siguientes me cobraron S/. 25.00 adicionales (por 2 meses).
 Pero me doy con la sorpresa que este mes -Abril- me acerco a pagar el recibo, QUE NO ME LO REMITEN HACE 18 MESES, y me indican que debo cancelar S/. 246.75 nuevos soles, al llamar al 104 me comunique con la operadora de reclamos Srta. SEMINARIO la que me indico que se me cobraba ese monto por servicio de cable, elle me comunico con la >Srta. QUISPE de la misma area, me hizo esperar 20 minutos en el telefono y colgaron.
EN ESTE MOMENTO ME SIENTO ESTAFADO, PUES ME HACEN CONTRATAR UN TRIO CON ENGA칌OS Y NO SE ME ATIENDE DEBIDAMENTE EN EL AREA CORRESPONDIENTE.
DIGANME SI DEBO PROCEDER HACIENDO UNA DENUNCIA PUBLICA / POLICIAL O INDIQUENME DONDE DIRIGIRME PUES NO DESEO SEGUIR CON EL SERVICIO DE CABLE.
NOTA.- La persona que recibi칩 la llamada de la Srta. KATY MENDOZA, fue mi esposo Sr. Roberto LEON Espinoza DNI 43367923

Mar칤a Lidia PISFIL Reluz
08834290
hola
