Señores movistar quiero cambiar mi servicio de duo ( internet fijo 2mb y teléfono fijo) de claro a movistar;  favor indicarme con que promoción  cuentan y como podría proceder...agradezco de antemano su apoyo.

Jonathan Arroyo Lozada  DNI 45189805
Joshua, confírmanos por inbox el número telefónico asociado a tu servicio. ^Jessica
Joshua, confírmanos por inbox el número telefónico asociado a tu servicio. ^Jessica
Señores Sotorpe Movistar, llevaba una media en linea por una consulta de mi línea fija y se corto, y ahora ni contestan!
Buenos dias, hoy voy a hacer renovación de equipo. Quisiera saber en que local de Miraflores tienen en stock el galaxy note 4. ? de preferencia uno cerca a  la embajada de Brazil.

Espero su respuesta.

saludos.
Cristy, brindanos el número de DNI o RUC del solicitante por imbox. ^Fernanda
Joshua, hemos atendido tu consulta por inbox. ^Fernanda
Carola, cualquier novedad sobre un nuevo lote, será informada oportunamente a través de nuestros diferentes canales de atención. ^Fernanda
como puedo comprar internet a traves de mi saldo
Monico, bríndanos el número asociado a tu consulta y los datos completos del titular (Nonbres, apellidos y DNI) por mensaje privado (inbox). ^Fernanda
Marvin, atenderemos tu consulta por inbox. ^Fernanda
José, atenderemos tu consulta por inbox. ^Fernanda
Pablo, bríndanos mayor detalle de tu consulta por Inbox. ^Juan
Como puedo hacer para cancerlar el pedido de la Linea Control yo necesitaba la Linea porque Prosegur me estaba pidiendo la linea como ya paso un mes me ha suspendido mi contrato asi que ya no necesito esta linea ya no la quiero
Alguna respuesta para poder tener mi recibo ya sea fisico o digital?
Buenas tardes llame al 104 pàra dar de baja a mi servicio de internet e IP fijo contratados, pero cuando llame me dijeron que también iba a perder mi dominio (el cual llevo pagando años siendo un servicio adicional), en que parte del contrato dice que pierdo mi nombre de dominio, cuando en otras empresas ese nombre de dominio que tambien compramos a movistar lo venimos usando con otra empresa habiendo anulado el servicio de internet con uds.
Buen dia...desde el domingo estamos reclamando porque no contamos con servicio de internet, pero igual me cobrarán ¿no? El reclamo se ingresó el domingo. ayer fue un técnico en la mañana que dijo que volvería y nunca pasó. Quiero reclamar en el formulario de reclamaciones y no funciona. Que nada funciona acá?? Les envié un mensaje anoche y hasta ahora nada. Por fono le han dicho  a mi padre que a las 4 van a ir. No puedo esperar tanto. ya que su libro de reclamaciones no funciona, me quejaré en Indecopi.
Buenas noches tengo un problema tengo un duo de Internet y teléfono fijo antes podía ver ESPN PLAY desde mi pc pero ahora no, entre a esta pagina http://espni.go.com/player/welcome/latam/index.htm pero me dice que tengo que tener cuenta pero por lo que veo es solo para los que cuenta con cable de tv, habría otro modo de acceder a espn play o un link donde acceda a esta pagina
Atiendan los mensajes
una pregunta mi ínter esta recontra lento, de 250 a 300 kbps que tenia ahora tengo solo máximo hasta 50kbps a que se debe eso si no pedí reducción ni nada por el estilo y siguen cobrando la misma tarifa como antes con un Internet mas pobre que el que tenia antes... tengo 3 días ya con este problema y no le veo que solucionen nada.... pues así que llegue el recibo con menos costo, mi inter esta como los de churin que a las justas llegan a 40kbps y ni facebook carga ..
acabo de comprar un equipo TP LINK pero necesito saber cuales son los valores para poder configurar mi ADSL ayuad por favor Movistar :(
adonde puedo comprar mi chip para ipad mini
ya pasaron las "48 horas" y NADA. PÉSIMO SERVICIO. INSISTO. Señores de Movistar. Esto es un abuso, ya van 03 días que no tengo acceso a la red de internet en la pc de mi domicilio. Ustedes solo se limitan a decir que es un problema de configuración del router que lo van a arreglar internamente ustedes, sin embargo ya son 03 días que no puedo acceder a internet pero ustedes si van a cobrarme estos 03 días sin haber recibido el servicio de internet. El viernes me dieron el código CON160970 y el sábado dan otro código el SCS0009333, y solo se limitan a decir que van a atender mi reclamo en 48 horas (pero ya van TRES días sin solución). Esto no es correcto, yo exijo la INMEDIATA solución y que configuren el router para poder hacer uso HOY MISMO del internet en mi domicilio. Necesito acceder a internet. Deben revisar su flujograma de atención de reclamos y brindar la atención adecuada y oportuna por un servicio que pagamos y que no recibimos, exijo pronta solución. Movistar Perú y Soporte Movistar Perú no atienden mi reclamo, no solucionan el acceso a internet y configuración del router en mi domicilio. Demuestran una total negligencia e ineptitud.
Porque cambiaron mi nat a 3 ahora que hago para que vuelva a nat 2 denmd una solucion!!!! No puedo usar mis cuentas al 100% en otros servicios
Señores Movistar : Si Claro , entel , me ofrecen una cambio de operador ... Por qué debería estar en Movistar ?? Que les digo?
que hago para  un robo de mi celular movistar?
señores movistar tengo una consulta quiero saber de que se trata me llego un mensaje estimado cliente su pedido ha sido registrado con el codigo 202827804 la atencion se realizara en los proximos 7 dias . movistar quiero informales que yo en ningun momento
ni x el 104, ni en el muro, ni inbox dan solucion
tengo 2 reclamos:
sas0083771 del 3 Feb
sas0105089 del 8 Feb
hable c los supervisores (104) Pedro Morante y Luis Antezana quienes se comprometieron a hacer el seguimiento hasta solucionar el problema, hasta el dia de hoy no tengo ni una sola respuesta
lo único q hacen x este medio es pedir el numero asociado 1 y otra vez
Mi consulta ya la hice en el.muro principal y solo me respondieron que entre a este link. Necesito que me den una solución por favor lean lo que escribí. Gracias
SEÑORES DE MOVISTAR REVISEN SUS MENSAJES -_-!
Señores de Movistar TV.. LLEVO TRES DIAS SIN CABLE Y LO UNICO Q ME DICEN ES Q HAY UNA AVERÍA MASIVA...!!!!!! y hasta ahora nada de nada.. ¿q se creen??? EXIJO UNA SOLUCION... UN PESIMO SERVICIO DE MUY MALA CALIDAD LA DE UDS...!!!!!!!
Me tienen que aclarar quien es cesar gutierrez que llama a mi casa a cada momento de parte de ell servicio de ustedes y aun no me atienden el cable desde abril esperando al parecer estos empleados que realizan los arreglos del cable mas se preocupan de ver si la casa esta vacia o quien estara en casa no entiendo eso pero parece q es una fachada asi que usteddes estan en la obligacion de atenderme por q yo les pago sus recibos y aclararme que esta persona del cual ya les ghe dado el numero varias veces trabaja con ustde o es un roba casas!!! a todo lo que uno se expone por el pesimo servico de porqueria que da movistar y como a todos en esta pagina solo ponen seguiremos tu atencion por inbox demosyyrando que les importa un rabano el bienestar del cliente....exijo que me atiendan de inmediato soberanos sinverguenzas!!!!!
Movistar NegociosPeru @movistar porque tendrás un servicio tan CAGADO!!! es el colmo que solicite una linea, me programen para hoy después de tantos días esperando y nunca lleguen!! llamo para quejarme y LA UNICA SOLUCION es volver a programarme para dentro de 3 días!! cuando cambiaras MOVISTAR!!! Cada vez creces mas y tu servicio es peor!!! Deberiamos de todos dejar de usar todos 1 día su servicio para que NOS VALOREN MAS!
Mi tramite es cambiar a un plan mayor o hacer portabilidad de la linea que tengo con otra empresa. Por teléfono no lo pueden hacer me dicen que venga a una tienda llego media hora antes de que cierren y no me atienden. Que hago?
Quien y como nos defendemos de los malos empleados de movistar? Estoy en movistar de atocongo
Aquí en al tienda hay un letrero grande que titula COMO PRESENTAR UN RECLAMO y sobre el final pone que llame al 104 y ahí solo atienden para asuntos comerciales
Me acerque a la pantalla a escribir mi reclamación y puse mi correo para que me llegue la copia como decía en la pantalla y se corto la internet. Le hice fotos a la pantalla para que vean que estaba cortado. Nunca me llego al correo la confirmación de mi queja
Les he dicho que no me iré de aquí hasta que me atiendan porque es mi derecho y me dijo alguien que dijo apellidar cuellar que entonces me dejara encerrado en la tienda porque ellos se irán
DESDE EL 28 DE ABRIL SIN CABLE Y MIREN LA RESPUESTA DE SIEMPRE :

Alvaro, hemos reportado tu caso al área técnica con el código 33288033, el mismo que cuenta con un plazo de atención de 4 días. ^Juan
mira juannnnnn}
eso me vinen dicinedo desde el 28 de abril
no les da verguenza
hay un numero donde pueda llamar desdde claro
o tengo q tragarme lo q ustdesd deciden
puedes yaudarme en serio por favor????
Señores de Movistar quisiera saber porque el whatsapp ilimitado de prepago no se activa solo sin necesidad de comprar el de datos porque en realidad se cobra 2 soles y no un sol. Porque si compro solo el whatsapp ilimitado de un sol no se activa sin comprar un sol de 10 Mb. No me parece justo.
Señores mi nombre es Miguel Tello cn  y ayer paguen teléfono fijo q adeudaba solo 1 mes y me cortaron la línea y mi servicio está restringido , aparte no se puede comunicar uno atraves del celular al servcio técnico así mismo atraves del teléfono público que intente no es posible y por sólo un mes cortan la línea y cobran reconexion?????
Por favor así como toman medidas de cortar exijo la reposición de mi linea inmediato y formular mi queja ya que hace más de 3 semanas reporté problemas con mi internet con código técnico saso 362307 y nadie me llamo ni vinieron a solucionar entonces que clase de servici técnico brindan ???
SEÑORES INEFICIENTES DE MOVISTAR!!! Piensan regresarme el cable o no me piensan cobrar lo que hasta ahora no me devuelven. Ya van 24 horas.
O sea que no me atenderán y tampoco pude dejar mi reclamo porque cortaron la linea
Les mande mensaje al imbox pueden responder ?v
Buenas tardes quiero ya hacer publica mi queja a un problema que se esta dando por alto, y es que varios días desde el 23 de este mes, se ha cortado el servicio de internet vía coaxial de movistar y ese paquete es llamado movistar uno, los sres de movistar afirman de un fallo general o masivo y que tomara unas 24 a 48 horas, pero aun nada ya han pasado 5 días y ni siquiera se comunican, y se opta por llamar al 104 donde solo responden afirmando la falla masiva y no dan un plazo certero de recuperar la señal!!!, cuando va a restablecer la señal?, plazo para poder en el peor de los casos migrar a un plan con asistencia de teléfono?, van a cobrar por estos días perdidos?, no saben responder esto!!! Por Favor que hacer? Y cómo proceder? REPONER LA SEÑAL DE INTERNET!!!!!
Qué basura de servicio en verdad, ya van 14 días y aún no me instalan el servicio de Movistar Tv, 14 días cuando el contrato telefónico claramente estipula 7 días, lo peor es que la contrata asignada DOMINION JAMAS se ha comunicado conmigo, JAMAS, soy yo la que tengo que llamar y llamar y solo recibir "las disculpas del caso", hasta cuando señores, hasta cuando, ustedes han violado claramente el contrato suscrito telefónicamente, no están cumpliendo lo acordado, mellan su palabra y me perjudican en demasía 

Acordamos la última vez que vendrían HOY SÁBADO 25 AL MEDIODÍA, sin embargo, son casi 12:30 y NADIE ME HA LLAMADO, HASTA CUÁNDO SEÑORES? Cuándo van a cumplir con el servicio ofrecido? Su servicio deja mucho que desear, son el peor operador en el mercado
señores de movistar exijo una solución inmediata, solicite movistar tv el 5 de mayo y hasta ahora no lo instalan en mi hogar, eh llamado creo 100 veces al 104 y cada vez me dicen lo mismo... ya esto es una burla, me eh comunicado ya varias veces por este medio y me dicen que ya lo están verificando que ya enviaron mi tema al área correspondiente, osea se burlan del cliente... que coño es esto ya me están cansando díganme realmente si van a instalar el producto o no producto dicho sea de paso que ya pague.... exijo hoy mismo una solución
Quiero darle de baja a mi línea, porque el servicio es una porquería y siempre esta malograda .. y nunca viene el técnico.. Y el colmo de colmos.. Llamo al  102 y me dice la grabadora LLAME EN UNOS MOMENTOS PORQUE SE HA PRESENTADO UNA AVERÍA EN LAS LINEAS...  WHATTTTTTT???... BURLA TOTAL!!!!! FALTA DE RESPETO A LOS USUARIOS...
Estimados buenas noches, el día 12 de febrero solicite que me instalen para obtener un nuevo servicio en mi casa que recientemente alquilé. Pedido: 203125686 Me agendaron 4 veces y nunca aparecieron los técnicos y encima llamo a quejarme por mi movil al 016901983 y solamente me dicen que puedan seguir agendandome, no me dan ninguna solución. Por favor que alguien me de una respuesta o No quieren que me afilie a MOVISTAR, por favor díganme para buscar otras opciones y no molestarlos, estoy totalmente indignada por la falta de seriedad y ante mis llamadas de reclamo que fueron mas de 10 ni caso. Estaré a la espera de su ayuda. Gracias.  Mis numeros son 994140151 y 966467746.
hice alguna solicitud sin antes saber de que se trata quiero una explicacion o de lo tratario tendre que hacer mi reclamo ante las instacias correspondientes.
Desde las 10 am me.comunico con uds y no brindan respuesta
Hola trabajo en el call de ventas y migraciones movistar si quieren mejorar su servicio, más megas... Mejor precio... Inbox
11:46 de la mañana y otra vez an incumplido la cita agendada para antes de las 11 si este es el modo de agenda en su web unificada para que coordinan si no van a ser puntuales mejor que les pasen las multas a la contrata encargada de esta zona porque la atención es pésima el numero de reclamo es 31839627 ojala no lo hallan cerrado , ya que esta es una empresa estamos muy incómodos con el trato preferencial como empresa no pensamos que iba a ver una falta de coordinación para solucionar los problemas de las zonas que están habiendo las digitalización a la espera de sus comentarios.
Cuando llega el stock del iphone 6 para los que SI SOMOS clientes?
ya les mande un inbox. espero que ahora me respondan
En Movistar o claro
No tengo internet desde la primera semana se marzo hasta ahora e llamado 1.000 al 104 y me dicen que vam a mandar a los tecnicos pero sigo esperando. Bueno si no desean solucionar el problema q tengo les diria que hasta fines de marzo ya no deseo contar con el servicio de internet buscare otro provedor del.mismo servico saludos,
Buenos dias hace mas de 3 semanas an cortado el cable sin ninguna explicacion el numero es 2560309 nos prometen que van a venir ya que esta es una empresa no puede ser que no se nos comuniquen ademas esa contrata que se le a asignado a esta zona larimanto tiene un servicio pesimo agendando y prometiendo cosas que no van a cumplir espero que no hallan cerrado el reporte de mi reclamo pero necesitamos solucion inmediata porque si asi es el servicio con las empresas estamos mal estaremos a la espera de su solucion.
Sres soporte para que envían correos de promociones a los usuarios, si al final no cumplen con la instalación por problemas en sus redes para agilizar la instalación , voy por un mes y no me instalan la promocion que me ofrecieron...
Por.favor.llevo 2 dias sin movistar tv he hecho 2 reclamos y hasta ahora nada. Les he dicho que ek problema es fisico ya que paso un camion moviendo loa cables e insisten en querer configurarlo de lejos. Quiero un tecnico que se acerque a mi domicilio
Me borraron mi primer mensaje? No lo veo.... Tampoco escribe nadie
Señores de movistar. En la puerta de la tienda dice que la atención es de 9am a 9pm, llegue 8:30 PM y no me quisieron atender no había cola habrían unas 15 personas sentadas esperando. Igual pude hablar com quien dio la orden de que no atiendan a las 8:55 PM dijo que si quería me fuera a otra tienda que en esta tienda trabajan así.
para cobrar son primeros
holaa
Buenos días, hace tres días desaparecieron mis megas de datos, cuándo consulte me dijeron que era una falla en su sistema de saldos y que el transcurso del día lo regularizarían. Voy para el tercer día y ahora ya ni contestan el inbox.
el tercer mensaje que dejo y hasta hoy en dia nadie se indigna en llamar o darme solucion a mi problema espero tenerlo ya de lo contrario mejor cambio de operador y suspendo todo mis servicios .
necesito que me ayuden a acrtivar mi antene movistar no puedo ver ningun canal se movio de lugar y necesito que un tecnico lo ubique mejor  ya es una semana sin recibier respuesta alguna .
Acabo de dejarles un reclamo por Inbox, pues me pareció lo más saludable. Pero no duden que lo haré público (con fotos) en caso no me atiendan pronto. Gracias.
Soporte Movistar Perú Carola, agradecemos lo solicitado. Asimismo, verificaremos y te informaremos por este medio. ^Jean ESTO FUE EL 3 DE ABRIL..... HASTA EL DÍA DE HOY SIGO ESPERANDO......A LA TAN SERIA MOVISTAR....... SEÑORES HOY NO TENGO INTERNET....
lacras se ha ido el internet y el telefono y para variar no se les da la gana de contestar por telefono
alguien recibio respuesta?
Mentira! Uds no dan solución a NADA!
sres movistar, soy Pablo Enrique Lopez..DNI 80161061...Pablo E. Lopez...contrate DUO pero desde el dia viernes no tengo internet ni fijo, llame al 104 y me dijeron que para el dia de hoy(Lunes) me arreglarian mi problema pero parece que no les importa..(quiero pensar que que se olvidaron) y pues la verdad que ya me estoy pensando si renuevo o DOY DE BAJA el servicio, espero ATIENDAN mi problema cuanto antes..Saludos!..
buenas noches no puedo mandar mensajes de texto de mi celular nokia lumia 520 les agradecería su ayuda
Mi Internet es demasiado lento, cuento con 6 megas y parece de 1 mega y es para una sola pc, hace 2 meses llame por lo mismo tomaron un reporte de avería se comunicaron al día siguiente y me dijeron que revisara nuevamente la velocidad y estuvo bien, yo estudio sistemas  quiere decir que a las personas que no saben no le dan la velocidad en mención, exijo la velocidad que es o si no tomare otra opción de cancelar su servicio y contratar otro operador que sea mejor que ustedes. y ala ves uno llama al 104 y te indican que puede que sea un virus formatee mi pc y sigue en lo mismo
velocidad de 3,4 kb/s de descarga es una verguenza... donde queda el 10% de velocidad asegurada?
Buenas noches, como puedo obtener mi codigo de cliente? :S
Sólo atienden problemas de internet por aquí? Ya aburre que todos sus servicios sean pésimos, ya aburre que desde hace días su señal de cable sea defectuosa y que cuando se llame al 104 tengan a una grabadora diciendo que "en los distritos de x, y, z están teniendo inconvenientes y que están trabajando para solucionarlos". Hasta cuando!
quisier saber cuantas rentas pendiebtes me quedan de mi plan
Srs. Movistar, hace 3 meses la Srta. KATY MENDOZA empleada de  Uds. me llamo ofreciéndome cable GRATUITO, adicional al duo (telefono-internet) con que contaba, indicandome que seria gratuito y que solo tenia que pagar S/.50.00 en dos partes de S/. 25.00 por concepto de instalación. Sorprendido por tal oferta le repregunte en repetidas ocasiones la veracidad de esta oferta - que a partir del 3º mes no pagaría nada adicional a  lo que actualmente facturaba (S/. 165.00 por mes aprox.) indicandome dicha srta. que seria totalmente gratuito, efectivamente en los dos meses siguientes me cobraron S/. 25.00 adicionales (por 2 meses).
 Pero me doy con la sorpresa que este mes -Abril- me acerco a pagar el recibo, QUE NO ME LO REMITEN HACE 18 MESES, y me indican que debo cancelar S/. 246.75 nuevos soles, al llamar al 104 me comunique con la operadora de reclamos Srta. SEMINARIO la que me indico que se me cobraba ese monto por servicio de cable, elle me comunico con la >Srta. QUISPE de la misma area, me hizo esperar 20 minutos en el telefono y colgaron.
EN ESTE MOMENTO ME SIENTO ESTAFADO, PUES ME HACEN CONTRATAR UN TRIO CON ENGAÑOS Y NO SE ME ATIENDE DEBIDAMENTE EN EL AREA CORRESPONDIENTE.
DIGANME SI DEBO PROCEDER HACIENDO UNA DENUNCIA PUBLICA / POLICIAL O INDIQUENME DONDE DIRIGIRME PUES NO DESEO SEGUIR CON EL SERVICIO DE CABLE.
NOTA.- La persona que recibió la llamada de la Srta. KATY MENDOZA, fue mi esposo Sr. Roberto LEON Espinoza DNI 43367923

María Lidia PISFIL Reluz
08834290
Señores Soporte Movistar Perú; Movistar Perú
