Carol, podrás comunicarte a nuestra central 104. ^Liz
Joshua, confírmanos por inbox el número telefónico asociado a tu servicio. ^Jessica
El servicio que brindan de internet esta demasiado lento, para eso se les paga? esta asi desde hace una semana y no soy solo yo, recuerden señores de movistar que el internet que nos dan no es gratuito este problema esta rondando desde hace semanas, una semana anda bien la siguiente mal y asi sucesivamente. Espero que arreglen este problema lo mas antes posible ya que ahora ya no son la unica empresa que brindan servicio de internet.
Hace mas de 2 semanas q fui a moviestar para q me instalaran el duo internet mas telefonia y hasta el dia de hoy me estan llamando... Necesito el internet ya.....!
internet asta la weba estaaaaaaaaaaa solucionen
hola el samsun galaxy esta en prepago
Hola por favor si me podrian ayudar con mi nokia lumia 625 que no puedo descargar nada porque siempre me pide configurar mi familia.
porque me lo quiero comprar en dicienmbre
11:46 de la mañana y otra vez an incumplido la cita agendada para antes de las 11 si este es el modo de agenda en su web unificada para que coordinan si no van a ser puntuales mejor que les pasen las multas a la contrata encargada de esta zona porque la atención es pésima el numero de reclamo es 31839627 ojala no lo hallan cerrado , ya que esta es una empresa estamos muy incómodos con el trato preferencial como empresa no pensamos que iba a ver una falta de coordinación para solucionar los problemas de las zonas que están habiendo las digitalización a la espera de sus comentarios.
Me tienen que aclarar quien es cesar gutierrez que llama a mi casa a cada momento de parte de ell servicio de ustedes y aun no me atienden el cable desde abril esperando al parecer estos empleados que realizan los arreglos del cable mas se preocupan de ver si la casa esta vacia o quien estara en casa no entiendo eso pero parece q es una fachada asi que usteddes estan en la obligacion de atenderme por q yo les pago sus recibos y aclararme que esta persona del cual ya les ghe dado el numero varias veces trabaja con ustde o es un roba casas!!! a todo lo que uno se expone por el pesimo servico de porqueria que da movistar y como a todos en esta pagina solo ponen seguiremos tu atencion por inbox demosyyrando que les importa un rabano el bienestar del cliente....exijo que me atiendan de inmediato soberanos sinverguenzas!!!!!
Movistar NegociosPeru @movistar porque tendrás un servicio tan CAGADO!!! es el colmo que solicite una linea, me programen para hoy después de tantos días esperando y nunca lleguen!! llamo para quejarme y LA UNICA SOLUCION es volver a programarme para dentro de 3 días!! cuando cambiaras MOVISTAR!!! Cada vez creces mas y tu servicio es peor!!! Deberiamos de todos dejar de usar todos 1 día su servicio para que NOS VALOREN MAS!
Señores Movistar Perú Quiero expresarle mis quejas del mal servicio de atención al cliente telefónico que poseen yo soy un cliente de ustedes con el numero fijo 2343374 el cual poseo un dúo con Internet y no he podido disfrutar mi servicio correctamente, al llamar al 123 opción 2 y 2, reporto mi inconveniente y no lo solucionan me dicen que no es con ellos y terminan transfiriendo me al área comercial cosa que ellos ni saben en que planeta viven, he hablado con 5 supervisores los cuales me han dicho que debo esperar 48 horas y ninguno me ha llamado para indicarme sobre mi caso y resulta que cada ves que llamo debo contarle nuevamente a otro asesor mi reclamo para que vuelvan a mandar mi caso, ustedes como operadora son buenos pero de verdad un consejo en ATENCIÓN AL CLIENTE en CALL CENTER les hace falta reforzarlo yo no creo que ustedes vendan PUBLICIDAD ENGAÑOSA, soy un cliente que paga al día y que no le gusta estar llamando para verificar mi estatus de reclamo ya que deberían ser ustedes quienes tendrían que devolverme la llamada para no sentirme desatendidos, este tipo de inconvenientes es lo que hace que pierdan clientes, por favor les agradezco hacer caso a mi reclamo no me están dando la velocidad de Internet contratada la ultima supervisora del turno de la tarde que han pasado 1 semana esperando su ansiosa llamada Carmen Alejo ahora llamo y se encuentra de vacaciones jajaja que pésimos son ustedes....
Movistar llevo DOS SEMANAS sin cable y llamando hasta mas no poder, tengo tantos códigos hasta para regalar. Lo único que hacen es aplazar y aplazar SUS TÉCNICOS JAMÁS SE COMUNICAN. Lo único que hacen es pasarme con un plazo entre 48 u 24 horas con el mismo "floro" ya no se que hacer para que sus TÉCNICOS se comuniquen y TRABAJEN.
Para qué dicen que van a llamar para coordinar hora en que irá el técnico para arreglar un desperfecto, que otro de sus técnicos ocasionó, y van cuando les canta sin llamar?!!! Lógicamente no van a encontrar a nadie. Hacer perder el tiempo a sus trabajadores y no resolver nada es pura ineficiencia!
un dia mas nadie me atendio nadie me llamo y sigo sin cable movistar hasta cuandoooo debo pagarle al tecnico para que haga su trabajo????????por  q eso es lo piden ellos y ustedes los apoyan al no exigirles q hagan ssu trabajo
#MOVISTAR es una #PORQUERÍA ... gestionen mi devolución ya! Osiptel .. 4 veces que voy a la banco y nada!!! es el colmo.
SEÑORES INEFICIENTES DE MOVISTAR!!! Piensan regresarme el cable o no me piensan cobrar lo que hasta ahora no me devuelven. Ya van 24 horas.
QUIERO VER LA COPA AMERICA EN MI CASA!!!! señores de movistar buenos dias esta es la sexta vez que me comunico con su empresa,
hace más de 13 dias no tengo cable, pague, todos mis servicios han sido instalados (internet y fijo pero el cable no, he llamado varias veces y me dicen 48 horas y no pasa nada, estos son los codigos de atencion que los tube que pedir las ultimas veces ya que ante su negativa de atenderme ahora haste pregunto quienes me atienden cuando llamo
los codigos son
CON 477240 nunca vinieron
el otro codigo es CON523568 tampoco vinieron
De acuerdo a la información del ente reglador, 440,172 usuarios de telefonía móvil cambiaron de empresa operadora entre julio del 2014 (relanzamiento de la portabilidad móvil para efectuar el cambio de empresa en solo 24 horas manteniendo el mismo número telefónico) y mayo del 2015.

En este caso, Movistar, Claro y Bitel perdieron 199,881, 182,098 usuarios cada una, en tanto que Entel captó 121,033 clientes
Buenas tardes quiero ya hacer publica mi queja a un problema que se esta dando por alto, y es que varios días desde el 23 de este mes, se ha cortado el servicio de internet vía coaxial de movistar y ese paquete es llamado movistar uno, los sres de movistar afirman de un fallo general o masivo y que tomara unas 24 a 48 horas, pero aun nada ya han pasado 5 días y ni siquiera se comunican, y se opta por llamar al 104 donde solo responden afirmando la falla masiva y no dan un plazo certero de recuperar la señal!!!, cuando va a restablecer la señal?, plazo para poder en el peor de los casos migrar a un plan con asistencia de teléfono?, van a cobrar por estos días perdidos?, no saben responder esto!!! Por Favor que hacer? Y cómo proceder? REPONER LA SEÑAL DE INTERNET!!!!!
Qué basura de servicio en verdad, ya van 14 días y aún no me instalan el servicio de Movistar Tv, 14 días cuando el contrato telefónico claramente estipula 7 días, lo peor es que la contrata asignada DOMINION JAMAS se ha comunicado conmigo, JAMAS, soy yo la que tengo que llamar y llamar y solo recibir "las disculpas del caso", hasta cuando señores, hasta cuando, ustedes han violado claramente el contrato suscrito telefónicamente, no están cumpliendo lo acordado, mellan su palabra y me perjudican en demasía 

Acordamos la última vez que vendrían HOY SÁBADO 25 AL MEDIODÍA, sin embargo, son casi 12:30 y NADIE ME HA LLAMADO, HASTA CUÁNDO SEÑORES? Cuándo van a cumplir con el servicio ofrecido? Su servicio deja mucho que desear, son el peor operador en el mercado
señores de movistar exijo una solución inmediata, solicite movistar tv el 5 de mayo y hasta ahora no lo instalan en mi hogar, eh llamado creo 100 veces al 104 y cada vez me dicen lo mismo... ya esto es una burla, me eh comunicado ya varias veces por este medio y me dicen que ya lo están verificando que ya enviaron mi tema al área correspondiente, osea se burlan del cliente... que coño es esto ya me están cansando díganme realmente si van a instalar el producto o no producto dicho sea de paso que ya pague.... exijo hoy mismo una solución
Dejen de ofrecer servicios que no podran cumplir...desde hace tres dias se comprometieron a reparar SU ERROR de cortarme la señal de cable en 24 hras...LA COMUNIDAD DIGITAL MAS GRANDE DEL PERU? LA COMUNIDAD MAS INEFICIENTE E INEPTA DEL PERU SERAN?..EXIJO LA REPOSICION DE MI CABLE YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
No tengo internet desde hace 8 días. Me siento ESTAFADO.
Como es posible que siendo un cliente y solicito saber una numero del área que se supone que esta viendo me caso, me salgan con una respuesta como esta " No contamos el un numero de dicha área" , a su vez le solicito el nombre del área y tampoco me lo dan, no entiendo como entonces me indican que están viendo mi caso cuando no tienen una comunicación directa entres las áreas... por favor como es posible que eso pase en una empresa que se cataloga como grande
Para MOVISTAR: Hoy decidí RENOVAR mi equipo, por sugerencia de una amiga que hoy lo hizo; ella renovó por un "IPHONE 5C" a S/.100.00 el equipo y en plan mensual de S/. 100.00, teniendo ella un plan anterior por S/. 75.00
Entonces, me acerque a Plataforma presentando mi solicitud para renovar con las mismas características y costos que me refirió mi amiga. Aquí empezaron las sorpresas: La señorita que me atendió, sin dudar un minuto, me dijo de frente que NO ACCEDO a ese precio por SEGMENTACION. 
Que significa Segmentación para Movistar??? Que a mi me costaría S/.400.00 el equipo y debo mantener el plan que pago actualmente por S/129.00. Y que su sistema arroja que sólo califico para estos tarifarios y no puedo ser beneficiada con el plan de mi compañera por mi SEGMENTACION. 
Me vuelvo a preguntar: Qué significa segmentacion para MOVISTAR??? Cuántos de nosotros pagamos este tipo de servicios y estafas????
Me siento indignada ante el trato que recibí, ya que a pesar de mi "supuesta categoría" hoy el servicio, y finalmente el resultado no reflejan los beneficios de su "No TAN Famosa Segmentacion" y que sólo existe para justificar que si pagas más; SIEMPRE PAGARÁS MÁS!
Buenos dias hace mas de 3 semanas an cortado el cable sin ninguna explicacion el numero es 2560309 nos prometen que van a venir ya que esta es una empresa no puede ser que no se nos comuniquen ademas esa contrata que se le a asignado a esta zona larimanto tiene un servicio pesimo agendando y prometiendo cosas que no van a cumplir espero que no hallan cerrado el reporte de mi reclamo pero necesitamos solucion inmediata porque si asi es el servicio con las empresas estamos mal estaremos a la espera de su solucion.
Sres soporte para que envían correos de promociones a los usuarios, si al final no cumplen con la instalación por problemas en sus redes para agilizar la instalación , voy por un mes y no me instalan la promocion que me ofrecieron...
Como hago para borrar esa primera cuenta
Gracias. Quieria. Saber si puedo. Sacar con tarjeta en cuotas a este celular con visa
hola quiero comunicarme con movistar
Como hago para borrar una cuenta en un nokia lo active con mi correo y aparece todos mis contactos y el ekipo es para mi madre
Señores Sotorpe Movistar, llevaba una media en linea por una consulta de mi línea fija y se corto, y ahora ni contestan!
lacras se ha ido el internet y el telefono y para variar no se les da la gana de contestar por telefono
Cuanto esta en prepago este cel
Quiero el 735 en pre pero demasiado caro.
Jose Lopez Mendoza hay este para que configures
