Buenas tardes, quisiera saber en la ciudad de Juliaca tienen iPhone 6 Plus de 64gb, quiero para renovar mi smartphone ó si no lo tienen en que fecha puedo ir para hacer mi renovación.
espero respuesta de mi dolicitud de rebaja del plan de mi movil N° 976774012
unaconsulta movistar  1 mega de internet cuantos kb de subida y bajada ekivalen
Señores tengo un alcatel pop s 5050 y 1) la señal se me va en zonas céntricas y justo cuando necesito hacer llamadas o usar el Internet. 
2) tengo la música que se puede ver desde gestión de archivos sin embargo en el reproductor no me aparece ninguna canción; pasa lo mismo con las fotos que no aparecen en galería y tampoco aparece ningún video sin embargo en gestión de archivos si se ve que estén ahí mi equipo no tiene ni 3 meses de nuevo..
tengo un problema hace mas de un año que fui hasta la central de ica para poder eliminar micuenta de movistar me hicieron llenar un formluario deje mi copia de dni firme y toda ..dijieron q espere 24 horas para poder eliminar mi cuenta ..ya que kisiera registrar mi numero telefonico...y hasta ahora sigo con el problema ..ante de ayer llame y mas q me hacen esperar y escuchar esa musikita y nada....Porfavor no se la verdad si me puedes ayudar a registrar mi numero fijo o no ..porque kisiera ver mis registro de llamadas ...y mi factura del internet ..espero su ayuda
Buenos días, sin exagerar llevo más de 3 meses, 3 meses solicitando un deco adicional y hasta la fecha no me dan una respuesta satisfactoria, quiero q me digan me darán el deco si o no, en todo caso doy de baja todos mis servicios incluyendo mi móvil y voy a la competencia
Por que no me responden los mensajes privados?
Señores me encuentro sin internet y sin telefonía fija durante todo el día de hoy, llamé de un celular movistar que conseguí y cada persona que me contestó me da diferente versión, necesito soluciones cuanto antes, la linea es 5250651
y cuando el xperia t3 ?
HOLA COMO ESTAN soporte Soporte Movistar Perú
Quiero saver cuando llega la ACTUALIZACION del ANDROID 5.0.2
para el SONY XPERIA Z3!!
me disen?
Ya se puede actualizar lg g3 a lollipop?
cuando para moto x primera generacion .
a me indicaron que mi problema se solucionaria en el transcurso del dia y ya pasaron 2 dias.....yo fui cliente claro y su atencion fue pesima .. me pase a movistar para algo mejor..... pero es lo mismo... creo que a la proxima me comprare mi celular en las malvinas...Y HASTA AHORA NO ME SOLUCIONAN MI PROBLEMA
hola porfavor me pueden decir si puedo tener la facilidad de obtener un equipo nuevo, pues yo cuento con la promo rpm de 55 soles
señores de soporte tecnico les explique mi problema me respondieron diciendo k envie los datos k me pedian por mensaje y hasta ahora no tengo ningun imbox de ustedes k sucede responden de esa manera para k piensen k dan soluciones por favor kiero una respuesta a mi problema con movistar
Cuando van a atender el reclamo de Daniel Madrid Castillo
Movistar, me han cortado el servicio de trío desde el miércoles habiendo pagado  hasta el último recibo emitido. Tengo los recibos con sus respectivos vouchers. Me dicen que mantengo una deuda de 21 soles y no me dan razón de qué, además que esta supuesta deuda ni figura en los recibos. Ni siquiera puedo llamar de mi fijo al 104 o a cualquier otro número de atención de ustedes, he tenido que llamar de mi celular de otro operador y me han hecho esperar más de 10 minutos para no decirme nada. Estoy muy indignado. Mañana me voy a acercar a OSIPTEL a presentar mi reclamo llevando los recibos con sus respectivos vouchers, lamentablemente su error y el maltrato que he recibido, será sancionado como tiene que ser.
Cómo quieren que uno se comunique si no se les puede escribir a Uds un mensaje. Lo tienen bloqueado!
Hace un mes que no puedo recibir ni hacer llamadas de mi teléfono fijo. Sueña con muchos baches. Se corta constantemente. Ustedes tienen la obligación de comunicarse conmigo. Ya estoy cansada.
Hasta ahora estoy esperando la respuesta de mi reclamo N° mf000000344082-2015 el cual me han dicho que no existe en serio que poca seriedad de esta empresa ya casi un mes sin teléfono xq me enviaron un teléfono sulfato y hasta ahora sólo me mandan del teléfono a la oficina sucre donde atienden muy mal el personal de servicio técnico
Buenos días, tengo un problema con mi servicio, ATC me dijo que me comunicara con ustedes, me han cortado el cable e internet, tengo servicio de Movistar Uno, 4714055 es mi número de fijo. Necesito una solución ya.
disculpen quiero saber por cada ves que recargo se activa solo la promo de un sol 10 megas cada ves me pasa eso y quiero desactivarlo porfavor a mis dos numero tube que comprar otro e igual  porfavor quiero desarctivarlo no puedo ni recargarme 945056203 959020150
Angel Naraza ya se puede hace mas de dos meses
esta lindo kiero uno asi pero esta carisimo Soporte Movistar Perú =(
