Como es tío Entel
Los servicios de telefonía celular ( linea y equipo ) que brinda esta operadora son deficientes , caros y muy lentos.... Si pudiera retroceder el tiempo jamas me hubiera afiliado a este pésimo servicio !!
Mi celular dice RED NO DISPONIBLE, tengo que reiniciar para poder llamar pero después regresa a RED NO DISPONIBLE :'(
Hola amigos de entel, estoy muy interesado en su servicio, pero antes me gustaria saber si hay cobertura en Puerto Maldonado. Gracias!
Una consulta, en abril migre a ente control comprando un equipo Huawei g6, hace 3 semanas se me malogró en el sentido que no funciona el audio ni las llamadas, lo lleve a entel para servicio técnico para que lo arreglaran y cuando me lo devolvieron dijeron que no tenia arreglo y así me lo devolvieron, y ahora estoy con un equipo prestado,  espero pueden darme una solución para mi problema por favor.
El día 04 de Octubre del 2014 compré 2 teléfonos en la compañía Entel ubicada en el centro comercial san miguel con numero de boleta 051-1723. 
Moto E y Samsung Galaxy core2, ambos con plan. Pague por el  primero 350.00 y por el segundo 634.00. 
El Samsung a los 7 meses presento fallas reiniciándose constantemente, lo lleve a las oficina de Entel ubicadas en la av. La marina el día 30 de Mayo.
 Lo recibieron con una orden de servicio n°16339129 con 2 observaciones, estaba rayado y despintado. Indicando también que estaba en garantía.
El 2 de Junio recibí una llamada diciéndome que el teléfono tenían que repáralo y el costo era 308 soles porque había perdido la garantía a raíz de una caída, lo cual me sorprendió ya que en la orden de servicio antes mencionada no indica ningún quiñe solo ralladuras y despintado.
El 6 de Junio me acerqué a las oficinas de Entel  y llene el libro de reclamaciones, incidente n° 48617763 por la llamada que había recibido y solicité la suspensión de la línea por no estar de acuerdo con el cobro.
Al no tener respuesta el día 20 de Junio decidí no tener vínculo más con Entel cancelando la segunda línea, con incidente n° 48998107. Llenando otra hoja de reclamaciones por la insistencia de venderme otro teléfono al mismo costo que la reparación y las amenazas del cobro por penalidad de contrato.
El 30 de Junio recibo una carta de Entel con resolución 48617763 donde me comunican que la compañía ha declarado infundado el reclamo aduciendo que esta fuera del periodo de garantía del fabricante ya que se cumplió el año de garantía de su compra.
Me acerqué a Entel a demostrar con boleta en mano que el celular estaba dentro de la garantía hasta el 04 de Octubre del 2015, la señorita KARINA PAOLA TORRES supervisora de tiendas al ver que estaba dentro del periodo de garantía reviso su sistema dijo que el celular se había caído y por eso perdió la garantía.
En resumen;
Me reciben el teléfono con garantía y rayado.
Después me quieren cobrar por la reparación.
Finalmente me dicen que ya se venció el año de garantía.
Y cuando demuestro que está dentro del año de garantía me dicen que el motivo es un quiñe por una caída que nunca reportaron al momento de recibir el teléfono.
Al  final Entel decide,  sin importarle los reclamos del cliente colocando diversos motivos para no cumplir con las garantías.
Entel y sus buenas ideas. Mucha tecnología cansa.

Lo tomaré en cuenta para este fin de semana.
Una consulta soy nuevo postpago quiero saber como consultar mi MB inter consumido y\o  restante? si fuera por mensaje de texto seria mejor espero su respuesta gracias :)
Señores de Entel, nuevamente tengo problemas con los datos que se me generan al mes, el mismo día de activación de mi plan se me ha reducido de 1024 mb a 65 mb, por si fuera poco no me supieron dar información acerca de mis consumos del día. Necesito su pronta  respuesta por que todos los meses no estaré quedandome sin datos por problemas de su sistema.
Hola Entel, estoy muy interesado en uds, que beneficios ofrecen para migrar con uds. Muchas gracias saludos!
bien ahi ya me cambiare
Entel que fue ? Cuando es el sorteo del s6 edge de #juguemostodos
Hola. Les compre un OWN s3030 pero no encuentro la funda protectora de silicona. ¿saben si les llegara o si ya lo tienen? gracias.
Bien Entel cada dia somos más, yo era cliente de nextel pero con su llegada los servicios mejoraron, esperemos más promociones. saludos :)
"Desconecta para Conectar" ^_^
Facil si ya ustedes me cortaron la señal disque por error y ahora dicen que la ponen el lunes
Es gratificante!!! Buen plan entel!
Difícil pero no imposible =]
Tio entel como es la Nuez ?
Sin duda mejor señal y mejores paquetes ENTEL, pero en equipos no se que les pasa, me ofrecen puro motorola, LG y chamchung "sin radio" que pasa no se venden esas marcas? bueno solo espero que termine mi contrato y esperar alguna oferta de otro operador con un buen equipo de preferencia sony :)
oe tio entel, cuando sale el concurso del galaxy s6 edge?, o ya fue?
me pueden decir si llega senal a cajamarca como voy a viajar para alla
Por eso te amo Entel! :)
entel no se si soy yo nomas pero porque los mb se van tan rapidos?
Es difícil estar sin red social, pero si vas a provincia no tienes red social, ni señal.
Consulta. Vencido el día de pago hay tolerancia o automáticamente se procede al corte de la linea. #entel espero mi respuesta
Buenas tardes, alguien sacó una línea con ustedes y dio mi dirección, yo ni lo conozco, ¿cómo puedo hacer para que corrijan eso?.
señores entraron con fuerza revolucionando el mercado pero ahora en nada entel yyyy eso que ise la portabilidad y lo peor que en lunahuna no hay señal esperar que termine el contrato
para cuando las redes ilimitadas en pospago entel te estas quedando atrás...!!
La verdad es que el Admi tiene plan este fin de semana :3 :3 :3
Por favor me pueden decir asta q día es pago del pospsgo?
Mejor den más promociones para postpago xD
Ohhhh :O lovely!
Te reto y lo cumplo asta una semana sin entrar a cualquier red
promociones para postpago.. redes sociales entel :)
Y Como es esa Promocion Entel Perú
¡qué buena idea! :D
Así pucha  ke mal con entel  es una sonsera disculpe x decir expresarme de esa manera pero asi lo ees :(
Kiero saber este fin de Semana pz????
puede ser mita mita jiji
Eso dicen xk nu habra cobertura  lo mismo d siempre
Tío Entel Perú Robistar y Cloro ya lo tienen no se queden atrás ps. Esperare solo porque me caes bien :3
Entel Perú y el LG G4 ? En q planes esta disponible
Buena iniciativa, DESCONEXIÓN ELECTRONICA...
Si me desconecto Entel este fin de semana  pondrás Internet ilimitado para todos y mejores promociónes
Tío entel yo estuve. Sin señal casi toda la semana. X que viaje a tarapoto jurimaguas .... Y la Covertura es muy baja sólo llega a 3 kilómetros. ...abuuuuu
Siempre hago eso cuando se me acaban los mbs :v jajaja
Exelente Entel en minutos  pero pero nunca me queje x los minutos  solo tengo una incomodidad del internet den mas mbs x un precio cómodo
si se puede 😎
(Y) Si Expectacular
