Se olvidaron de Madre de Dios, que pasa somos muchos que deseamos pertenecer a la red Entel.
Y chulucanas
Los servicios de telefonía celular ( linea y equipo ) que brinda esta operadora son deficientes , caros y muy lentos.... Si pudiera retroceder el tiempo jamas me hubiera afiliado a este pésimo servicio !!
Ola amigos de entel no ai  internet ilimitado para celulares seria genial ese paquete saludos
Hola soy cliente de movistar  mi contrato termina el mes q viene quiero migrar a  entel
Tio Entel, Tengo un plan de 49 soles, cuando se me acaban los megas tengo que recargar! por favor seria buena idea llamar y pedir los megas y que te facturen a fin de mes!!!! Saludos
Men cantas los chifles de piura tiene  un sabor exquisito
señores de entel tener cuidado con las versiones 5.1 lolipop yo tenia mi moto x 2 le vaje la nueva  version me duro un mes y la maquina se apago solo no responde solo se prende la luz verde de la pantalla de arriba todo x bajar esa bendita version  ahora no se q hacer ya q lo conpre al contado mi moto x no se donde reclamar si tuvieran algun numero de la enpresa motorola para poder reclamar gracias
Acabo de migrar a Entel. Muy buena su app toda la informacion al momento tbm via Web y su atencion telefonica muy amable. Una nueva experiencia, muy buena se nota la diferencia de Movistar.
Espero lleguen pronto a Ayacucho
Se olvidaron de San martin cuando viaje me quede incomunicada :(
Morropon city no hay!!, deberían ampliar la cobertura
Y Abancay Apurímac cuando? Necesitamos más comunicación
Buenas tardes señores de Entel, hay señal en la provincia de Pataz, distrito de Santiago de Challas, anexo de Huanchay.
amigo entel quisiera saber si tiene internet ilimitado x un mes en prepago
Les envie un inbox
Entel vamos tienes que poner una promo de whats app ilimitado o otra promo para superar a la competencia.
Cuado en Iquitos
Hoy es 9 y debería tener internet pero me sale error de conexión :( que hago? :'(
Háganlo en Ayacucho.
La señal es pésima casi parecida a claro en lima
Entel el mejor señal
¡qué rico! :3
buen dia entel, una consulta para adquirir el chip entel, tengo q comprar el equipo en entel??? o puedo usar en el equipo q tengo alcatel onetouch movistar.
Paisa!!!
Va paisanoooo... Ustedes si que se pasan
Y en la provincia de  Barranca por que es tan bajo la señal cuando uno esta dentro del domicilio.
la señal se va viene se va vienen que esta pasando con ENTEL POR FAVOR
NUESTRO PAÌS ES RICO EN COMIDA Y MUCHAS COSAS ....
K ricos chifles d piura
par apurimac cuando ??  platanoooos !
Y Amazonas .????
Para amazonas cuando. ????
Amigos de entel cuando van a Iquitos por favor
mas parece chifles de la selva reposando en hojas de bijao, que eso sólo producen en la selva
Tío Entel bendiceme
los mas ricos chifles son los de Piura :3
Llevo 9meses de migrante legal y sigo esperando las sorpresas :'( . Entel no te olvides de tus paisas
Lindo mi Piura querido, saludos para Sullana city... Que ricos chifles y  que decir  del ceviche
Que rico se ven esos chifles *W*
Entel Perú, crece cada día mas ;)
Una oficina en Huancavelica
Piura <3 mi hermosa Piura :3
Los sony z3 sin android 5 llolipop nose preocupan por sus clientes venden celulares sony con amdroid antigui
entel tingo maria te espera ..
y en nasca ?
Q mal q no responde Entel pregunto x cobertura en Huancavelica y no responden
Aun asi deben  de ser democráticos  solo veo en provincias Grandes Entel q mal
✌🏻️😀👍🏼
chifles lo maximo
😞😞😞😞
