Feliz dia entel salud por la se침al excelente
Est치 siempre sera una cruel mentira jajaja
ajajaja. Feliz dia del amigo!!!
Feliz d칤a Entel
feliz dia del amigo Entel, tengo un huawei y550 para desbloquear lo necesito para usarlo a entel en postpago
feliz dia Entel Per칰 GRACIAS POR LA BUENA COBERTURA SALUDOS DESDE EL RIMAC *:춷*
feliz dia entel. cuando traen el huawei p8?
Waooo.. Feliz d칤a.
Hola , me dijieron que habia una pagina de ''Mi Entel'' donde podian llegar mi s pagos .. Quisiera saber donde encuentro esa pagina?
HOLA HE MIGRADO A ENTEL, SE SUPONE QUE AYER YA ESTABA ACTIVA LA LINEA Y NADA, EL D칈A DE HOY YA ME CORTARON LA L칈NEA DEL ANTERIOR OPERADOR Y SIGO SIN LINEA EN EL NUEVO, VOY A PRESENTAR MI RECLAMO EN EL LIBRO DE RECLAMACIONES, NECESITO QUE ME ACTIVEN LA L칈NEA COMO SE QUED칍.
hola, tengo un problema con la linea.lo que pasa  .. hecho recarga  no utilizo mi saldo solo se me consume kiero saber por ke pasa eso :)
Hola, tengo un problema con la linea. Mis amigos me dicen que  me llaman y contesta otra persona (mientras tengo mi celular a lado mio), revisan el numero y es correcto. Fui a entel y solo me resetearon el equipo pero sigue mal. Resulta que si quiero cambiar el numero debo pagar 44.80 (si el error es de  la linea, se me hace injusto tener q pagar por problemas asi). Espero una respuesta, gracias.
Hola! necesito saber si me pueden dar informacion sobre los equipos samsung S4 y S5 si hay en ofertas y en que planes puedo sacarlos? puedo hacer portabilidad? espero su respuesta. Gracias :)
Feliz d칤a Entel ;)
Hola quer칤a saber como hago para poder consultar mi saldo v칤a mensaje de texto?
esos equipos del catalogo es con portabilidad o como linea nueva los puedo sacar
adoro a entel
porfis diganme cuando se vienen las promociones entel de equipos quiero sacarme uno como linea nueva
poer fav
Quienes son los ganadores del samsung s5 por el recibo digital??
hola una pregunta quiero el galaxy a3 con plan y el equipo en cuotas se puede?
Oa entel feliz dia
Feliz d칤a amigos de Entel Per칰!! ;)
Quiero un plan pospago
ya hay cobertura en iquitos, Loreto
Feliz d칤a
Disculpen tengo un problema con mi chip que adquiri en entel me sale solo llamadas de emergencia
Ya ay en la tienda entel el huawei p8
Ahy algun problema con el call center??? no contestan!!! :s
como ago para ver mi numero entel
feliz dia del amigo a todo el mundo ati tmbien Entel :)
Sres. De Entel hasta que hora tengo que esperar su llamada, tengo cosas que hacer, esto es el colmo!
Felicitaciones Entel ayer fui a visitarlos para migrar a Control y la verdad el servicio muy bueno 10 puntos...desde los encargados de seguridad hasta la recepcion muy bien todo...asi da gusto ser su cliente.
Si me preocupo!! Porque no tengo calidad de servicio...
La red lte esta p칠simo, todo el d칤a tengo velocidad de 200kbps y de subida ni que decir.... Pf solucionen la zona cedros de villa, chorrillos...
Eso es lo q me dijeron x la compra de un nuevo chip tienes llamada ilimitada
Ooo pero eso solo es para lineas nuevas mbs mbs mbs
Feliz dia del amigo pero otra vez se termin칩 mi mb oooooo q aburrido comprar y comprar muxo gasto .......
Feliz Dia, Amigos. Soy Cliente Fiel de Ustedes. Espero Mejores Promociones De La Que Ya Tienen. !!! ;)
Q promoci칩n nuevo para ma침ana ha entel
Hola Entel aptarte de esa promo habr치 otro
Q hay para hoy Entel o q promo
La cl치sica de Dennis , Miguel y Jorge
Muy cierto... jejeje 游땔
jaja cierto xD
Jaja
All칤  te hablan Lita Vega Hierro Ianis Haro Carlos Tantale치n Castro
Samantha Espinoza Yanire Chauca Jey Carpio Anthony Orderique descripci칩n perfecta!
