O novio celoso...
Señores,  que tan difícil es que me puedan atender¿¿ me derivan del teléfono a sus oficinas y viceversa... cansada de lo mismo y tampoco pueden recibir mi reclamo¿¿¡ es el colmo¡ me siento súper maltratada, por ambos canales me brindan distinta información... ahora deseo cancelar mi post pago y no me importan pagar la penalidad... y la verdad que es una lástima....
Amigos de entel , por que  ustedes no ponen la promoción de whatsapp  Gratis :(
como puede sacar ese equipo
👀👉 Oh sí, #Celosas 1000% 💥😠
Buenas tardes una consulta ustedes van a tener el LG g4? Y darán los equipos en cuotas? Como la otra empresa operadora en competencia? Muchas gracias.
entel me facina es bueno estoy en postpago claro que mi pago es 10 dias despues de la fecha de mi pago a entel pero normal pago mi mora lo que me cobran sin exagerar demasiado como otras empresas lo hacen que ya no se como desaserme porque me cobran el triple y de lo que me dijeron por eso me quedo con entel ..... no me defrauden por favor sus promociones son justas.
Hehehe Mi Patrón Es Una Estrella ..  Entel una consulta en que planes esta disponible el motorola moto g 2014 gracias de antemano :)
Penalidad x.un.ekipo ke. Esta en el.tecnico ??? averiguare.ke. puedo hacer!
Una consulta mas amigos con q señal estaran x Ayacucho 4 o 3 G y si estaran presentes en todo el departamento : )
Hola, que tal, tengo un problema con mi chip, y es que no me llega la señal, me sale que mi red móvil no está disponible al tratar de llamar, es un número que recuperé ya que me robaron el equipo con el chip, y ahora no se que hacer, que solución me dan?
Jejeejejejej ni asi es seguro....!😜
cuando no tienes nada que esconder tu contraseña es solo una línea :v ...ok no solo cuando eres soltero xD...............
Cuándo llegan a Ayacucho #Entel
Son lo máximo Entel, adoro su servicio y promociones siempre !!!!!
Mmmm ojala no demoren en llegar a estas tierras
Hahaha xd
Llegaran a Ayacucho ?
A cuanto el huawei p7 o el mate 7 ?
Siii y puros app lock
amigo entel quisiera saber si tiene internet ilimitado x un mes en prepago
Buenas tardes, quisiera saber si para solicitar cambio de número tengo que pagar algo?
Hola srs: de entel quesiera saber si cobran alguna penalidad por si quiero pasarme de pospago a prepago  ? Gracias
JAJAJAJAJAJAJAJAJA QUE BUENAAAAA XD
Para rescindir contrato cuanto tengo k pagar. Soy Entel plan 100
Ok......te reeee amo entel
Un momento los novios también son recontra celosos ok .....
Para cuando el internet ilimitado para hogares Entel  haste una no me salgan  con eso de ya estamos trabajando
El novio también es celoso no solo la mujer okis !!! Por favor Entel necesito internet ilimitado en casa
Tío entel bendiceme
Debo sentirme con suerte porque tanto mi enamorado como yo nos sabemos la clave del celular del otro xD #AmorIlimitado ;)
Hola amigos de Entel voy a migrar a Entel pero tengo dudas, no se que equipo elegir si el Huawei P8 lite o el Samsung Grand Prime .. Ojala puedan ayudarme
Solo falta el escáner por iris =]
Ay pero si se las saben tooooooodaaas!!!! XD
Jajajaj hasta aplicaciones para ocultar   tienen ellos :)
ja ja ja ja...hasta meterlo en un baul ja ja ja
Bendíceme tio entel !
Estas en lo cierto!!! :)
suele pasar :)
jajajajajajaja taaaan cierto xD
La típica aplicación que hace parecer que tus redes sociales tienen un "error" al abrirlas XD.
hola.. me podria decir   que  por que se consume mis megas sin haberlas utilizado :( y justo hoy me activaron mis saldos por favor ;(
Entel sapeee
Entel q podría. Hacer Para. Cambiar mi ekipo
buena
Jajaja
esto es verdura jajajajjajaja
Shhhhh pero no se lo cuentes a nadie eh . jeheje
Jajjajajjajaja esa soy yo😹😹 ....okno😥😥
XD
Si son recelosas por eso bloqueo bloqueo bloqueo
Si no hay motivo no creo pero siempre hay así q ni que decir jajajaja
Miguel López :v
