Lo m치ximo entel .Tio entel bendiceme
Lima presente papi entel a full con las promos.. pa adelante..
Necisto entel en puquio lucanas Ayacucho cuando llegas
Huarmey presente..
Piura es Entel
Talara presente
Verificar su se침al en los conos de lima, especialmente el Norte
Tengo 4g lte en todo puerto maldonado pero aun ninguna tienda por aqui cuando llegan los de claro estan que estafan a la gente
Que promo hay si me cambio a entel pero en prepago...
Hola en Moquegua es buena la se침al pero s칩lo se tiene Cobertura hasta Samegua... Cuando ampl칤an la se침al en otros distritos como Torata San Crist칩bal y Cuchumbaya
De donde viene ese t칠rmino d "tio"?
Podr칤a decirme si el equipo huawei ascend Y221 q compre con uds es de tecnolog칤a 3g o 4g. Gracias.
Vivo en Chorrillos y no hay gran se침al de entel por eso lo deje pero no dudo q m dieron un buen servicio
la esperanza baja.. x huaral ai falta se침al
En caserios de chulucanas amplien su cobertura y tambien den llamadas de entel ah entel ilimitadas por un sol y redes sociales y todos somos entel
Hola entel aqui en trujillo estoy esperando el Moto X desde hace 1 semana y ahun no llega se han agotado
Entel Per칰  cuando whatsApp ser치 gratuito?????? No les parece q se estan demorando mucho....
Hola viajare a arequipa espero q tenga se침al alla?
Hasta ahora sigo esperando las nuevas promociones......para lo q es Internet....... Q es lo q m치s usamos......hoy en d칤a.....
No entendi!!游땟
Yo quiero migrar pero no me dan buenas alternativas 游땩
entel y las redes sociales ilimitadas te estas quedando atr치s, cre칩 que me voy a cambiar a claro
en algunas sonas de camana /arequipa le falta la se침al
Uhyy lo maximooo!!! Como sabremos Entel Per칰 los Check-in
Hace un mes por motivos de trabajo estoy en chalhuahuacho apurimac y aqu칤 no llega la se침al de entel s칩lo aparece no registrado en la red, este mes se va a pasar... tienen q llegar aqu칤 tambi칠n por favor!!!!
yo tengo un nro empresa claro , pago 34 soles mensual , si me paso a entel que equipos me ofrecen y a que precios, tengan en cuenta que soy cliente entel con otro numero.
Como migro ?
Cuando llegan a Loreto, Ucayali y madre de dios en Per칰.
Ya comienza por moyobamba, chau entel 游
Mi equipo Huawei Y300-0151 que generacion es?
En san clemente presente .tengo LG 4g lte. entel peru
MAYOR COBERTURA EN VILLASOL (LOS OLIVOS) zona congestionada EN LA UPN , ACADEMIAS ADUNI 4Gbajo
Lo maximo entel =) super feliz con mi servicio ;) sigan asi
Q promos hay si me cambio a entel en post pago?
Se침ores de Entel yo estoy en pospago estoy en el plan 149 pero por cuesti칩n de viaje estoy el departamento de Junin selva central y me doy con la sorpresa que no hay cobertura y tengo problema y me quedare un mes aqu칤 y no se como llamar me gustar칤a poder comunicarme con alguna operadora de Entel por este medio gracias.
Talara presente
hola alguien sabe si enla oroya hay senal de entel
cuando a chavin(huari), ancash es una zona turistica
cuanto cuesta un chip prepago y si puedo pasar mi numero plan  25 a prepago
En comas es muy mala se침al de entel
Y en la granja sasape de tucume tambien muy baja la se침al y eso si entro a la casa no hay se침al amplien mas su se침al para asi poder migrar todos mis numeros de movistar.
Mejoren su se침al en comas, pesima se침al estando en casa, y en la calle con las justa llegan a casi la mitad de la se침al.
Qu칠 lindo se침ores de entel, el d칤a 23 de Junio hice mi ultima recarga y despu칠s de unos d칤as me cortaron el servicio, mande un mensaje en la p치gina y no respondieron , fui a la oficina, me hicieron esperar 20 minutos para decirme que como mis recargas no son continuas, osea entiendo " semanales?" , cortaron el servicio, sin avisar , de buenas a primeras, cuando le pregunte donde figura esa condici칩n solo se limitaron a decirme que vaya a la central a reclamar, mala pol칤tica para condicionar a los clientes, deben avisar a los clientes que deben recargar semanalmente bajo amenaza de corte. Cuanta similitud con sedapal o servicio de luz, espero sus comentarios. gracias.
Falta se침al en algunas partes de vitarte 游땩
Yo me  mude de San Juan de miraflores a Carabayllo y la se침al es igual de buena :D bien tio entel :*
sii tio #entel lo maximo!!
No entend칤... Me puedes explicar??
Chimbote
aun falta la red para el nuevo region VRAEM  Per칰
En morrope caser칤o arbolsol falta cobertura de Entel .
Se puede realizar una portabilidad prepago
T칤o Entel, mi contrato con Rovistar ya termina ya. Sed칰ceme con un buen equipo!
y el whatsapp ilimitado?? su plus son llamadas... su contra es internet. :/
Se침ores ca침ete siii y lunahuana
Se침ores ase dias que pregunto si hay 4Gen lunahuana
Tio Entel cuando en Iquitos
Amigos de entel en todo ancash tienen se침al?
cuando toquepala y principales mineras del sur !
Faltan centros de pago en Juliaca
Ciudad de los vientos es entel
chulucanas es entel
No se olviden de pasco
para cuando las redes sociales ilimitadas? :(
Que promociones trae un chip prepago???
Hasta el momento entel lo maximo sigan asi.游땑游땑游땑
Entel yo estoy contento con el servicio; pero lo que falta son las redes sociales ilimitados; no me alcanzan los 3gb  de internet
En mi cuarto no hay se침al :D .... buena Entel!
deven sacar como Priority movistar un 60% de descuento en Compra de entrada en PREVENTA EXCLUSIVA para el Road To Ultra Per칰 T_T !
Juliaca
Huanuco. por dios cu치ndo llega la se침al.cada vez que viajo tengo que ir con otro operador. Gracias por su respuesta
Redes ilimitadas.... puxa me salgo de claro y ponen zus redes soc. Ilimitadas
Entel. Queremos. En zona. Rural. Xq. Movistar. Es p칠simo
Check-in??? Que es??
Sigo esperando el S6 Edge de 128 GB....   :-(
en santa rosa sayan no hay se켿al q esperan aca es muy esperado
Estuve en Juliaca y Cusco y la se침al excelente, pero en Machu PIcchu no captaba bien la se침al.
Pongan antena en el puerto del Callao y migro proxima semana.
ruta cusco-sicuani es bien comercial
Lima :'3
Trujillo
en rurales del Cusco no hay sa침al
Toda la molina es Entel, tio Entel bendiceme
Magn칤fico, la m칩vil Entel de comercializadora macarena sera la primera en el norte del Peru.
Hu치nuco el mejor clima del mundo...ohh
La victoria presente con entel Per칰
No entiendo expliken mejot
En Los 츼lamos.  Surco.  Recontra check.  Vamos Per칰! !!!!!!
Que es eso de check_in
En la av 28 d julio en la noche REGALAN chip de su empresa, eso es real? O son personas inescrupulosas?
Me enterado que ya stan x iquitos y tarapoto...que emocion游땢....y moyobamba tb o aun no?
En distrito de poroto caserio shiran, con con ,platanar ,samne provincia de trujillo dpto la libertad no hay cobertura
En  sayan aun  no hay  se침al de entel  solo de las competencias....
Puente Piedra presente
Por esto y muchas cosas mas que peru quede en 3 lugar :3
Que  viva la competencia!
Chaclacayo y Chosica ...... Check
Salamanca -  Ate
T칤o Entel bendiceme!
Los Organos
R칤mac presente *.*
Terminando mi contrato con claro me paso a entel, 4 meses m치s, Chosica aun no tiene 4G APUNTEN!
En Nuevo Chimbote hay se침al, pero esta para mejorar.
Tienen que extender las coberturas .en los dem치s departamentos y provincias.
Tio entel regalame un arcano :v
Me voy de viaje a san martin habra se침al para esa zona
Huachipa con buena se침al de Entel Per칰 (y)
huanuco es Entel Per칰 .. ?
Ya llego a Satipo..
No es por nada pero hay momentos en q me quedo sin se침al u.u
huancayo es Entel Per칰 :) es el mejor servicio que pude tener...
Antes de hacer check in en provincias, porque primero no me solucionan la cobertura en mi domicilio ya que dentro de mi casa no hay se침al y con mi rpc si tengo.
como es eso CHECK-IN
Como es eso? No entiendo t칤o Entel
Donde vivo no hay se침al Entel
Muy bien :3
T칤o Entel, me llamaron para ofrecerme m치s megas y baratazo. De verdad, que se est치n haciendo unas buen칤simas como para quedarme forever con ustedes.
<3
Pongan whatsapp y facebook ilimitado
T칤o Entel, ampliaran la cobertura a todo el Per칰? o solo se quedaran en la Costa y otras ciudades importantes? uu' :'(
Yo quisiera portar, pero salgo condicionado y hasta uno l칤nea de 199, les pago los 199 mensual pero apruevenme
Huanuco
Ventanilla alta :)
Disculpa entel yo tengo un equipo 3g onw podr칠 tener el beneficio 4g
No Hay, Cobertura En Todo Chimbote. !!! :(
Todo el Rimac con Entel Per칰 <3
Sectores 7 y9 de villa el salvador no ah칤 4g
4glte en villa el salvador
Organos presente
游땔游땔游땔
游땕
Ese bono no pasa nada de sms y 50mb y 15 $ de saldo x q no dan duplica x 6 meses eso si era bacan
