Entel tiene buena cobertura pero en Huancavelica no tiene mucha cobertura...
Entel muy buena alternativa. Me ha traído muchos beneficios #entel_lo_maximo
Hola... Tengo un plan de 109 en entel... Con equipo... Y otro de 49 solo chip diganme podria adquirir uno mas x portabilidad.... Son planes empresariales.... Mi. Nombre andres canto peralta....
la señal se va viene se va vienen que esta pasando con ENTEL POR FAVOR
Buenas ofertas... Solo les falta mejorar su interconexión con otros operadores ya que se pierde la llamada 😩
Tengo 17 meces con mi linea pos pago y otras empresas de telefonia ya me estan tentando a migrar ......ojala que ustedes se manifiesten con una buena propuesta haaaa
cuando llegara entel a puerto maldonado....se nota que es una empresa seria....
si tengo un cel bloquead el chip entel funciona?
Hola tengo un plan de 99 con equipo pero lo que pasa es que el equipo se me callo y no funciona a hora yo tengo un iPhone 4s ...que tengo que aser para que mi chip entel funcione en mi iPhone
Cuentan con algún plan donde te den mas megas o un plan de megas gracias x la rpta
Entel tratando de atraer clientes de portabilidad y se olvidan de los clientes que tenemos años con ustedes .yo tengo un plan de 99 y aún me queda contrato pero quiero cambiar el equipo y pagar la penalidad y resulta que así pagué la penalidad ya no tengo descuento x el equipo a no ser que aumenté mi plan en conclusión los de portabilidad tienen más descuentos....
me interesa mucho cambiarme de operador, ya que el que estoy usando actualmente, tiene muchos inconvenientes en el sentido de que te descuentan saldo de forma repentina y cuando llamas a atención al cliente tienes que esperar demasiado tiempo para que al final te digan que llames luego de otras 24 horas cuando el sistema este actualizado, y nunca uno sabe de que le descuentan el saldo, soy prepago pero me interesa los planes post de entel, solo que hay temor de cambiarse y que sea aun peor al que tengo ahora, :(
Hola como t va quisiera saber como adquirir la promoción del 30% de descuento en mi recibo yo tengo 2 celulares con entel de plan 99 gracias
hola, actualmente tengo un plan de 125 mensual de movistar, pero cuando quise cambiar hacia entel me dijeron que solo califico para un plan de 60 soles, porque?? si por lo menos deberia ser a un plan similar del actual...si quiero solo el chip me diran lo mismo??
Alguien sabe donde puedo conseguir ese plastiquito dónde se pone el minichip así como de la imagen para.Sony z1
Hola entel quisiera saber qu beneficios me dan con un plan post pago de 40 o 50 soles mensuales, esperó me respondan gracias
Qe promociones hay para las personas qe nos qeremos portar a entel?
Hola tengo un moto g y ahora quiero un equipo más moderno que es lo que tengo que hacer..... Tengo que cambiar de plan
Hasta ahora no veo el beneficio de hacer llamada s a un entel prepago, y  y los rpe existe?
Y so voy con mi chip post y me da el equipo con el 30 % dsct
Brother yo tengo 5 meses más de contrato con claro en plan de 45,que se necesita para migración a Entel y que a  equipo  podría acceder..
Hola entel tengo un pre pago  quiero el chip post
Yo soy pospago estoy x la 11 letra de mi plann. De 75 soles de 18 meses en movistar como hago para migrar a entel y adkiquir.un celular
Adquirí un super equipo en Entel y conserve el mismo plan, ahora pago lo mismo, tengo mejores beneficios, señal 📶  LTE 4G y un excelente smartphone 📱 ,el cual cubre todas las necesidades requeridas. Felicitaciones amigos de Entel y sigan expandiéndose por todo el territorio nacional. Saludos desde el caluroso Piura
Quiero migrar a entel 
Pero yo sos comductor viajo a todo el pais y no tiene mucha cobertura en todos las ciudades,
Esta empresa es para personas que no salgan de sus ciudades
Quisiera migrar a Entel ya q este mes se vence mi contrato con otro operador q ofertas en equipo tienen con un plan no mayor a 70 soles
Estoy mal en el sistema financiero... puedo tener un chip postpago?
Señores de entel Perú quiero viajar a andahuaylas hay cobertura
Rengo el equipo desbloqueado y quiero pasarme a entel. Pero quiero mantener mi número ,se puede?
Hola Entel,  hay alguna promoción de equipo,  para renovar mi celular?
Hola como ago para que mi chip entel funsione en mi iPhone 4 s de un operador extranjero desbloqueado

Enviado desde Outlook
Estoy en un plan de 199 lo adquirí por los mensajes ilimitados y llamadas ilimitadas pero ahora veo unos meses después que hay planes por casi lo mismo pero pagando la mitad mensual. Realmente es marcada la diferencia y estoy pagando demasiado y teniendo por propuestas para migrar a Movistar u otros y también estando disconforme con el equipo que recibí ya que desde un inicio falla el micrófono nadie me.escucha. y el sensor al parecer no se puede calibrar y otras fallitas que no me dejan trabajar optimamente  y realmente me siento insatisfecho  es por esto que reclamo y le pregunto si me pueden ayudar u ofrecer algo mejor o rebajar la mensualidad y que tengo que hacer con mi equipo ya que esta dentro de la garantía de un año de Samsung. Considero justo mi reclamo y lógica mi insatisfacción. Por ello les pido me puedan apoyar y darme alguna solución conveniente.
Preciosssd
Exelente
Cuanto cuesta un chip pospago yqplanes hay
Amigo una consulta, soy post pago claro, pero quisiera migrar a entel en el plan 59, pero veo k las migraciones son apartir de 75, evaluando creo k es mejor comprar el chip, cierto?
esta idea me esta gustando
Muy mala experencia con ustedes, aun sigo esperando su llamada para recoger mi equipo. Adquiri un equipo en Mayo me lo vendieron fallado la bateria en un principio, lo devolvi para cambio al 9no dia, sin embargo indicaron que no procede cambio por haber superado los 7 dias, me cambiaron la bateria pero el equipo ya no tenia problemas de baterias, ahora era un problema de encendido, se apagaba solo tenia que volverlo a encederlo mas de tres veces en una manana , lo volvi a dejar, cuando eh vuelto a dejarlo el reporte del provedor indica que el equipo no presenta fallas,,, y que adjuntaban en el documento las pruebas que se hicieron, a la cual deseaba una copia ,,, me indico la persona que me atendio que el provedor olvidó adjuntar las pruebas y que lo solicitaría por correo y que en maximo 4 dias me llamarian para recoger el equipo y la respuesta de su provedor.Aun sigo esperando oajala por este medio halla alguna solucion. La verdad decepcion total,mi experiencia muy mala, si hubiese sabido todo lo que vendria, jamás hubiese migrado.
Y, que gano.
ola...si m cambio d operador a un plan de 49 ...el motorola G xt 1040  o Samsung galaxy mini s4 9195 a cuanto el equipo??? gracias entel
si hay manera segun osiptel para desestimar el contrato que tengo con ustedes por que la verdad em siento estafado y su señal es al peor el sistema de pago nique desir mañana 10 am cumple 96 horas sin reconeccion de mi linea espero que aya de verdad ya no deseo trabajar ustedes la verdad
Una consulta mi contrato acaba en septiembre espero a que termine mi contrato o ustedes pagan mi penalizacion por el cambio??? gracias
Hola entel kisiera saber k tal la cobertura x pto maldonado y donde es su agencia principal
les falta poner en distritos y habria mas facilidad en cambiarse a entel
Ok gracias
Ummmm gracias entel pero hay de mas megas q precios ojo con mi mismo numero puedo hasta aceptar de 50 soles 150megas m parece muy poquititooooooo
X siacaso respondanme a este medio no se ni como se come inbox graciaaaaas
Pero no soy millonario plan de menos d 31 soles
Soy de claro quiero migrar con mi mismo numero y acceder a buenas promociones como hago
Quisiera saber cuales son las desventajas de cambiarme a Entel?
Hola a ente a q te refieres solo a celulares desblokeado y y si es así como se desblokea un celular gracias
Somos ganadores libertad siempre
Hola amigos d ENTEL mi nombre es Jose Gutierrez Vivanco tengo 3 lineas pre pago Movistar kiero cambiar una linea a ENTEL como hago para cambiarme
Quiero saber si tienen cobertura por Ahi para poder migrar
Hola les consultaba si en la región junin hay cobertura de Entel?
Buenas tienen cobertura en la región San Martín ?
Ahora recién hacen promociones pero los clientes antiguos post pagos que? Entel
Hola tengo una linea prepago y quiero realizar una portabilidad para pagar un cargo mensual que equipos pueden ofrecerme
Buenas entel me quiero cambiar tengo un rpc de 50 ay algum plan que me convenga..ah y el 30 por 100to es cada mes o solo el primer mes
Quiero adquirir un iPhone  6 de 32 GB  dígame precio por favor.
tengo contrato con movistar por 18 meses recien empezado pero kiero su servicio k tengo k hacer
No hay señal en provincias
Tío entel, tengo un plan de 50 soles en la competencia. 500 mb, 200 min, 500 sms y obvio su red privada ilimitado. Por el mismo precio que me ofrece entel??
Hay lugares donde no llega la seňal muy bien eso es muy malo. 
S. J. M
Yo estoy contento con entel pero deberian de haber buenas ofertas para los que queremos renovar contrato con equipos de alta gama
En lima tiene buena señal.
Yo tengo uno.  me pasé a en Tel  hay muy buenas promociones
YO,TAMBIÉN ME CAMBIE A ENTEL Y ESTOY CONTENTA XQ TIENEN MEJOR SEÑAL Q OTROS OPERADORES Y LE DIJE ADIÓS A MOVISTAR
actualmente tengo contrato con Movistar, puedo pasarme con el contrato a Entel, y en entel terminar de pagarlo...?
Alguien me puede decir x que me cobraron penalidad y que es penalidad
Ya llegaron los celulares LG G4 en entel ? En chimbote ancash????
Entel Peru porque pides inbox inbox....haslo todo publico....todos queremos saber de que se quejan los clientes...me llega cuando se hacen los interesantes....todos queremos leer las respuestas que les brindan a las diferentes quejas de los usuarios....todos los operadores se ponen en el mismo plan......al.menos uno que marque la diferencia en ese aspecto
Entel cuando activaran redes sociales libres en los planes pospago  como otras operadores???
Yo tengo un plan de 199 soles en mi operador y me gustaría migrar a entel. Aun me queda 6 meses de contrato. ¿Cuales serían las promociones para mi con ese monto?
Ami me robaron mi celular y kiero recuperar mi numero
Una consulta, me devolvieron lo que pague por internet... es normal o una promo?
Tengo un moto g con plan 99 puedo acceder a un equipo mejor? Con el mismo plan, gracias
Es portabilidad o alta nueva?
Linia pospago con mi mismo numero
Como puedo acceder para tener una pospago
Tengo mi linea entel, y no hay cobertura casi en todos los distritos ejemplo ayaviri,santa lucia,azangaro huancane,ilave ,y muchos lugares mas.
Quiero migrar a entel como hago
Tengo un moto g y quisiera cambiar a un equipo mejor.tengo el plan 75
quiero un s5 tengo mas de 18 meses en post pago ya acabe mi contrato quiero sacarlo barato y en un plan max de 100 mensual podria?
No me quejó de haberme pasado a Entel, en movi se me iba la señal de internet a cada rato y cuando llamo ahora a pucallpa los escuchó perfectamente
Si es muy mala señal  xf Entel revicen
Quiero migrar al plan 109 ... Estoy en plan entel chip 74
Yo tengo un plan de 99 soles y quiero adquirir otro plan mas que puede ser el de 74 soles por favor confirmar si es posible,  a la espera de su pronta respuesta
Como hago para sacar otra linea, con o sin equipo no importa!! 
Afecta en algo que tenga un contrato vigente con arriendo a 18 meses???
Lo e llevado como tres veses mi equipo
Yo tengo un sansun y se a malogrado ase seis meses quiero cambialo y tengo q pagar una penalida mejor esta Claro Perú estan dando buena forma de paga para las maquinas voy a esperar q termine mi contrato para emigrar
quiero.emigrar a entel por su gran.cobertura .q ofertas y beneficios tendria si emigro ya con.un plan.no.mayor de 70 soles
Y si estoy postpago
Sres. De Entel  no puede ser k a los clientes de entel no brinden mayores beneficios. Con esa actitud me cambio de operador. Yo empeze con Nextel pero a mi me cobran 145 por el plan de minutos ilimitados+3gb internet+sms ilimitados , pero veo k ofrecen lo mismo a un plan de 109, así me tendré k cambiar de operador en vista k no me brindan beneficios por ser un cliente activo y antiguo de Nextel y ahora Entel. K tristeza y mis recibos puntuales . Así van a empezar a perder clientes. Chauuuuu
Entel q bueno q llegaste has hecho q nos comuniquemos mas
Si Entel llega con buena señal a Huancayo, Chupaca y sus rincones
Por que entel ya no dobla el saldo ?
Yo tengo plan 75 y ya voy pagando? 14 meses como hago para cambiarme al plan 109. X favor...
Yo también ya soy de entel !!!!! Buena señal ,el 4g es rápido ... Todo bien,  y adiós a  !claro!......
Hola amigos de ENTEL acabo de adquirir un plan de 149, ahora me llaman y me indican que tengo que pagar el primer 298. Y eso nunca me informaron, en ese aspecto se parecen a movistar. Que solución me pueden dar. Gracias
hola buenas noches quisiera sacar un paquete de silo internet como puedo aser
Hay que tomar en Cuenta que es una compañía nueva ¡¡  Su cobertura seguirá creciendo. Lo que más me gusta son los planes super flexible y cómodos. Muy lo contrario de otras compañía. :)
Eso es lo que dice ENTEL..MAS FACIL..IMPOSIBLE...PERO CUANDO VAS HA REALIZAR EL CAMBIO..TE METEN MAS TRABAS... QUE PRESTAMO BANCARIO
Que injusticia!!! Yo recién renové mi línea con el plan de 149 y ahora tienen un plan de 109 con los mismos beneficios. Un cliente nuevo tiene más beneficios que uno que lleva 6 años fiel a la misma compañía.
Yo tambien quosiera de 109 i saber sobre la promocion
Hola tengo un celular que sólo entra NANO SIM , ps por más q lo convertí en NANO SIM el chip es un poco más grande , como hago por ya me acerque a unas oficinas de entel y me informaron que no venden NANO SIM , sólo chip y micro chip.
Holas Entel, tengo un contrato con Movistar y quisiera migrar a Entel ..........también tengo plan 199 y 4g pero quisiera un paquete más cómodo y con el mismo 4g.....se puede???
Hola amigos de Entel yo tengo contrato con claro y quisiera una línea de Entel con llamadas ilimitadas y 3 gb
Hola entel yo estoy en plan empresa 104 y eh visto que ah salido otros planes empresa de 109 y 145 creo es el otro pueden darme información de esos planes
Tengo un plan con entel y quisiera mejorar mi equipo pero teniendo el mismo plan es posible gracias
Quiero migrar a esta empresa,es posible con el mismo numero que tengo de otro operador.
Naaaaa no pasa nada con ENTEL un fiasco.....
Lo confirmo fue facil ,rapido y tamos alli, adios movistar
A bla bien
Amigos de entel tengo un plan movista de 129 soles mensuales ya voy tres meses a q tiempo mas puedo migrar a entel
Kisiera una chip para mi ijos tengo un celu desblokeado xfis
Deseo un equipo, vivo por el agustino.... una agencia cercana.
Cuando tendremos  su señal en provincias de arequipa.......
Quiero un entel pero vivo en tarapoto
Ya soy Entel.
Promociones para los post????
Quiero renobar equipos este equipo esta muy lento
San Juan de lurigancho - Canto Grande
Deseo mantener mi numero dime que tengo que hacer
Hola evaluenme y voy enseguida si apruebo....
Deseo saber si puedo obtener el chip yo soy de entel pero prepago se puede
Pero si solo son chips mejor cobertura y beneficios te da claro
Tengo un moto X pero fue obtenido por lo bajo..
Como es el descuento
Los clientes antiguos podremos acceder a alguno de estos planes? Renové equipo hace unos días en plan Control 99 de 800 minutos y 1 Gb pero quisiera tener el plan Control de 109 q da 3 Gb ya q con el 4G se consumen los datos más rápido...
amigos de entel tengo una linea postpago de 99 y quisiera sacar otra linea postpago para un regalo ... se puede ???
Soy claro quiero pasarme a Entel me pueden desbloquear mi cel  xF
Hola,tengo un plan conexion 69 en 18 meses y recien voy x 7 mes, puedo hacer la migracion? Y mantendre el mismo o cambiara?
Mejoren los planes,  en favor de los clientes 
Veran Que su migracion aumentará por voluntad masiva de los clientes y Asi evitar q sus Pobres vendedores (LA MAYORIA DE LOS CUALES TRABAJAN PARA SERVIS) Tengan q Pasar apuros los fines de mes por las altas cuotas de portabilidad 
Pero para lograr eso tienen q ofrecer un gran plan 
Saludos!
Entel es muy caro, en prepago, 15 soles el chip y no trae nada de internet :/
Yo me cambie ahora soy entel mejor q claro ahi me trataron pésimo a diferencia de entel......super buena onda tengo plan 99 con un Samsung gran prime....
Yo viajo y los amigos que tienen entel se quejan de la señal en ciudades... ES CIERTO QUE ENTEL ES EMPRESA CHILENA???
Puede ser. Ah
Entel no llega la señal x los alredores de Huaraz ...
Amigos de ENTEL. Para que fecha el WHATS app gratis. Acuerdense  de sus clientes por favor ?
La gente no cuenta se da.que venden sony z3 sin androdi 5 LLOLIPOP PREOCUPEBSE POR MANDAR LA ACTUALIZACION
Amigos de entel, en claro están ofreciendo equipos post en cuotas, me pregunto si ustedes también lanzarán la misma primo,espero su respuesta, gracias.
Amen
No pasa nada
Su mejor servicio son sus planes equilibrados en minutos para hablar a cualquier destino nacional ahi le ganan a todos. Sólo Le faltaría buenos promotores que sepan que es Lollipop
Entel peru quiero com
Entel es chileno?
Claro y movistar son socios, las promociones q ellos tienen son coordinados, feliz mente la gente se dio cuenta, ahora no saben que hacer...están atentos queriendo repara el maltrato de años q afecto al peru
Por favor,entiendan de una vez,esta empresa es chilena,como es posible que sigamos haciendo que estos se beneficien con nuestro mercado ó no saben,o no han leído todo lo que nos hicieron en la guerra de Pacífico,robaron todos los centros culturales de Lima ,encima se siguen expresando mal de nosotros y ustedes están difundiendo su empresa,déjense de cojudeses y no acepten, ni regalado
Q horro entel y Movistar don los más caros
Tengo dos números de claro pospago y simpre se equivocan al cobrarme la fa ctura
Mientras seas Chileno ni así me regalen línea gratis por one año me cambio.
amigo entel quisiera saber si tiene internet ilimitado x un mes en prepago
No hagan eso.... Esta empresa, es chilena... ¡¡ Ag!!
NO SIRVE CUANDO VIAJO A NIVEL NACIONAL NO HAY COBERTURA ....MAS ANTENAS .....MAS COMUNICACION
La oroya
En Junin hay cobertura ?
Igual en huaraz no ay mucha cobertura
Pesima cobertura..por mas barato que sea....no lo recomiendo..
Mientel
Tacna.es.asi.... Que.alegria....
https://m.facebook.com/DGhettoBarbershopClassic
En Chachapoyas Peru no hay cobertura.
Zulema Velasquez Esteban
Jessica  Jessi Marchan
Entel =chilenos
