Bien PERU merecimos mas 
Gracias por esta alegria #ARRIBAPERU
Todos somos un solo corazón por el Peru
regalame un iphone  por eso
Ser terceros tambien es ser campeon , porque pusieron  en la cancha garra y corazon, gracias muchachos, orgullosa de ser peruana  !ARRIBA PERU CARAJO!
las coberturas en todos los rincones del peru
Ahora pensar x la eliminatoria
Gracias mi PERU celebremos con cautela, esto que sea solo el inicio de una muy buena eliminatoria, pero de todas formas MIL GRACIAS MUCHACHOS
Y...bajaron los precios de equipos ..o siguen 4 veces más caros que los otros operadores ? Digo ..
siiiii dando mi pase  #JuguemosTodos ARRIBA PERU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Pero entel tu eres chileno
Entel celebremos la victoria pero no pagare este mes mi recivo toy miki jajajaja
Sres. De Entel hasta cuando tengo que recibir  llamadas para solo faltarme el respeto, hoy nuevamente me llamaron yo pense que era para respuesta de mi reclamo q lleva  casi 20 dias, encima tengo que escuchar sus insultos, tengo q llegar a otras instancias??? Estoy cansado de ustedes!!
la atención en sus módulos es malasa, la vez pasada fui a averiguar para migrar y literal me lanzaron el catálogo en la cara. Ni me miraron, ni voltearon. Me dijeron que en el catálogo estaba todo.
Xke si entel es una empresa chilena..
Merecemos más ARRIBA PERÚ CARAJO
<3
Vamos peruuuuu
Me siento Orgulloso de ser un peruano mas Te amo PERU ♥ ♥
si no pago mi recibo  jejejejejejejejeje`sape
TE AMO PERU......!!!!!
Buen.peruuuuuuu
Nos van a devolver lo pagado por nuestros equipos??? Ya pues háganse una!!
Jajajsj
<3
Arriba Perú Perú carajo
Ese chileno que se cola....!!!
Entel chileno
Calla chileno
