Es necesario tener Ruc para pasarse a entel y tener un equipo?
Yooooo kiero...
quiero informacion porque tengo un chip movistar con plan postpago  y quiero migrar a entel pero conservar mi mismo numero,  cual es el procedimiento me urge saberlo!!!
Hol yo tengo ruc puedo tener un equipo
Compre un Motorola X 2da generación en Entel Perú a la semana se malogro el micrófono, se cuelga y no guarda las configuraciones. Lo interne por la garantía y me lo entregaron una semana después diciendo que ya esta. Y esta igualito (malogrado) Estoy decepcionado. díganme¿ no tienen Libro de reclamos virtual? porque me afecta bastante no tener comunicacion con mis clientes.
Es compatible el chip también con iwatch?
Sres de Entel necesito la respuesta del fraude que cometieron a mi nombre ,los llamo y no me responden ya pasaron más de 30 días hábiles por favor espero respuesta gracias
Hola amigos de Entel, como puedo hacer para pasarme de prepago a pospogo ya que tengo una linea Entel desde el año  2008 y actual sigue vigente pero me sale muy caro recargar, pero cuando me apersone al centro de atención me dice que no clasifico pero en los tres operadores de la copetencia si puedo clasificar, creo que deverian actualizar sus datos de los clientes.
Hola entel yo hice la portabilidad de claro a movistar sólo línea, sin equipo pero ahora quisiera adquirir un equipo celular como podría hacer por favor ya llevo más de dos meses con ustedes
Señores de Entel, desde el día 30 de junio estoy esperando la activación de mi chip que compre en reposición, mi numero es el 953279056 por favor solucionen mi problema.
y si no tengo un equipo desbloqueado? yo tengo contrato con movistar desde noviembre
como cabe un chip normal en un iPhone que usa nano chip :/
quiero el plan de 109 es necesario tener RUC
su velocidad de internet ha bajado paulatinamente :(
Osea que la diferencia entre el plan chip 145 y el ilimitado 199 son 54 soles adicionales que debo pagar x 18 meses que van a subvencionar un equipo que supuestamente me dejaron a 500 soles?. Es decir que a la larga mi Galaxy S4 costó 1472 soles?. Asu, me siento engañado.
no se olviden de los clientes antiguos esperamos mas beneficios sino habra que migrar :D
yasta xvr ....Entel
Nesesito ayuda al activar mi chip
Mi chip prepago no se puede activar nesesito ayuda
cuento con un cel desbloqueado pero con el operador que cuento no tiene muchos beneficios
y para octener el chip pos pago necesito pasar por una evaluacion
Quiero saber si puedo acceder a una línea con ente
Hola Entel Perú, eh visto los nuevos planes 109 con 3 Gb, los que tenemos plan 109 con 2 Gb nos van a actualizar?
Y ira duda más x no ponen whatsapp ilimitado y aumentas los megas de navegación o debería haber puntos de acceso de WiFi gratis para los clientes de entel
Y para  cuando saldrá eso del Internet cableado q ya quiero migrar x q la q tengo de movistar no pasa nada
Como puedo Acer para renovar mi equipo ya que tengo mas de aňo con ustedes que posibilidades me dan
Hola quisiera saber cual es el plan mas mínimo q pueda pagar,y quisiera saber si tienen whatsapp gratis, tengo mi cell libre solo quiero chip
Ya teng chip entel y corre en intern muy rapido
Si deseo comprar un chip nuevo con una linea nueva realizan una evaluacion crediticia para saber si apruebo o algo asi??
Tengo 2 meses en entel, antes era Claro Prepago, el servicio es bueno pero por favor den mas megas en sus planes un 10 % mas almenos
Entel es la voz!!! si aumentaran los datos en cada plan sería genial!!!
una excelente opcion lamentablemente el internet es pesimo se te va demasiado rapido !...
Hola amigos de Entel, más megas para los postpago please
Cuanto me costaria sacar mi chip entel 109 como linea nueva
Entel chip 105 en q consiste?
Saludos estoy interesado en el plan entel chip 109 como lo adquiero
Para 30 soles hay internet mas minutos cualquier destino???
tienen chip prepago con whatsapp ilimitado y megas?
8 meses con Entel y hasta ahora super bien, solo pedir q aumenten mas megas, xq minutos tengo de sobra y ni q decir de sms (Y) 
Seria excelente si brindan internet fijo, cable, con eso la competencia se orinaria de miedo jajajajaja
Que ha pasado con la señal en ventanilla?? Inicialmente el 4G era muy bueno al igual que la señal de red.... Ahora ha bajado considerablemente ambas!!
si tengo un iphone bloqueado normal tambien me lo dosbloquean :D ?
Como desbloqueo mi celular, tengo un xperia prepago
deben mejorar las cosas para los que ya tenemos línea entel!! tengo una línea rpe 99 y dijeron que iban a aumentar los minutos y hasta ahora nada....
Como.en cualquier empresa de telefonía...
Jesus Ramirez es un locurónnnn
Jorge Guevara Miguel Guevara B
