Ola movistar k paso con la promoción rpm prepago por  5 soles por 15 dias aaa
como saber la lista de canales que ofrecen en sus paquetes de TV?
Pues por q no para postpago ofrecen WhatsApp o facebook ilimitado tbm todo mi internet se va en eso creó así mejor me paso a prepago
cuales son ahora los beneficios de pre pago y porque limitaron lo del RPM de 5 soles por 15 días creo que esto no estimula nada
Hola coo puedo hacer para deafiliarme y dejar de pagar la tarifa mensual  de mi movil, pues  anteriormente tenia otro  equipo y  al desafiliarme  tuve  que pagar  el monto  toral  del recibo  sin haber consumido una sola  llamada solo  por desafiliarme
que beneficios tengo al renovar equipo en cuanto al precio?? fui a movistar y me quieren catalogar como si fuera un cliente nuevo, quieren darme un equipo al precio de los planes vuela y que las promociones son solo para personas PORTABILIDAD, que injusticia
Quisiera ver catálogo de modelos de equipo prepago y a como estan
Que pésima señal de llamadas e Internet 😡
Que bueno, mientras más beneficios tengan los prepago, me arrepiento pagar 100 soles mensual...pudiendo tener los mismos beneficios y por menos dinero...
y cuanto pago
Tienen buenas cosas como tbm tienen muchos cobros sin k uno se de cuenta segun ellos por actualizaciones...
Dime Movistar.. que promociones tienes para prepago
Y porque en ves de ofrecer tanta promoción no buscan mejorar el servicio de instalaciones, el de atención a solicitudes y sobre todo el de atención al cliente. Llevó ya un mes estancado con un pedido y nunca solucionan nada.
Gracias por hacerme la instalacion de mi trio y no ponerme el servicio, genial ... siempre tengo que estar llamando yo para solucionar el problema :^).
hola como compro megas
Hola mvistar acabo de adquirir chip 29.9 explicarme xf la recarga es cada mes verdad.gracias
mi internet no llega  ase 2 meses por lo cual tengo q ir a otros lados
Quiero adquirir nuevo equipo me puesen pasar a cuales puedo optar??? Gracias
La señal de movistar en Ayacucho es muy pésima. Cada vez que activo los datos móviles para navegar se va la señal y no carga ninguna página. No puedo entrar a ver mi correo electrónico, Facebook y wathsapp que supuestamente es ilimitado no me sirve de nada. Cuento con el plan vuela de 139.00 soles y la verdad estoy muy molesto y despcionado con el servicio que brindan ya que soy cliente desde hace 5 años con la rpm. 😡😡😡😡
Hola pedi un servicio duo para instalar en una of. Desde el 8 de junio y me siguen pasendo, quedaron para hoy al medio dia y nunca vinieron...obtendre alguna respuesta algun dia???????????
Señores de movistar su red de movistar tanto en llamadas e internet esta pero pesimo malo muy malo
Ace mas de 9 meses q tengo rpm y no puedo aser mi cambio de equipo y tambien solicite internet ace 4 meses y no me lo instalan
Quiero desafiliarmecde mi linea pospago veo k no me conviene
ya quiero mi E7 :D
De que sirve tener al.ilimitado si la linea es pesima y si me quejo la señorita me dice que es problema del.celular como si de todos los ayacuchanos esta fallando su equipo que.pesimo servicio tienen en Ayacucho
Hola movistar k paso cn la promocion rpm prepago de 5 soles x 15 dias
Movistar deberían de mejorar la red es pésima hasta ahora no me dan solución
como se llama esa cancion??
Señores quisisera elevar mi protesta pues cada vez que me recargo saldo llega un mesaje diciendo "llego tarifa diaria ya cuentas con 10MB para usar en internet por 1sol" y me lo pone sin que yo quiera ese saldo lo tengo guardado para otras cosas y se me gasta asi arreglen lo por favor
Y encima llame al central y lamentaron el hecho que no tenian area comercial ni reclamos.
MOVISTAR ANDAS PESIMO...!
Movistar " Bienvenidos los prepago Movistar a un mundo de beneficios " 
Como es esto posible, si ahora hasta reducieron los dias de rpm a los prepagos !!!!!  Ese es un beneficio?
me encantaria renovar contrato, pero me apena que los precios de los equipos para los que emos sido clientes son altos, encambio para los que se pasan de otra empresa es mucho mas barato, =( es una lastima tendre que migrar para poder adquirir el equipo que quiero porque solo asi me sale mas barato... =/
Donde puedo recuperar mi numero ?
Mejoren la cobertura aqui en tacna un a desgracia
Tenia 2 soles de saldo entonces active la promoción de whatsapp ilimitado, entro a whatsapp y dice se ha activado su tarifa diaria de 10 mbs, deberían arreglar eso.
Con quién me comunico si su servicio al cliente es pésimo , ! cómo si nosotros les hicieramos un favor ! .
Y para rpm no hay esa promoción :/ quitan la voluntad de ser rpm.
Yo temgo movistar y es lo peor q tengo yn año y lo unico que tengo son problemas de red y pesimo servcio en atencion al cliente ...
Hola tngo un prepago pongo recargas y mi credito no dura sn gstrlo
hola movistar xq los pospago no tienen mejores promociones como la de otros operadores veo que la compeencia esta mejor y muchos amigos esta q se cambian
Movistar solo te roba el crédito del celular  cuando quieres salir de alguna promo no lo hacen
Tngo mi Prepago 18 meses y la tarifa siguen cobrando 0.35 céntimos cuando la competencia esta .0.20.encima recargo megas dice un sol una hora menos de media hora se corta.
Quisiera daver si el s6 edge esta en prepago y cuanto cuesta y donde lo podria encontrar
Alguien sabe como se llama la cancion?
me gusta esa cancion es muy bonita y chistos el descontrol :) jajaja
omo saber la lista de canales que ofrecen en sus paquetes de TV?
y donde quedamos los postpago ? :c
Y. Para postpago cuando pz
sus planes son muy caros y no ofrecen muchos megas ...hace mas de 5 años soy cliente de movistar y no me siento feliz de tener la linea rpm
Quisiera saber cuanto me costaria el dúo solo internet y cable
Una pregunta yo quiero  aceder a sacarme un s6   me podrian dar informacion     y con cuanto lo saco y cuanto seria para pagar   yo tengo rpm gracias
Me da mucho gusto que les den beneficios a los prepago, ya era hora, pero lo que me sorprende desde hace mucho tiempo es que a los clientes que tenemos muchos años con ustedes ( en mi vaso 11 años), no nos den ningun beneficio.
Deberian de dar facilidades a los clientes k deseen renovar pork no dan precios comodos a pesar de ser clientes ; quise renovar mi equipo pero con los precios tan altos me estoy desanimando
porque ni la misma empresa sabe  que clase de personal contrata...q llaman a las casa para engañar asi xq yo fui una de esas personas que cayo x eso no caigan en sus mentiras de estos señores
Arreglen su atencion en linea que es pesima , esta desconfigurado su sistema de atencion via web ... que pena .
Cuando daran las facilidades para adquirir equipos para los prepago entiendalo bien prepago alos clientes antiguos y poder contar con equipos de ultima generacion
Cual es el nombre del fondo musical ?
Me gusta la canción selfin 
 Con la vaquita 

😄😃😀😊😐😉😍😁
    😘😚😨😙😜😒
        😝😠😳😂

                   📱
              😆/
              <))
                |>
Hola Que Tal Quisiera Saber cual es el plan  para sacar un nokia lumia 830 linea postpago.
Cuentan con internet de 2MB de velocidad nominal?
Porque el internet anda muy lento.. Y no sólo me pasa a mi también a mis vecinos. Ya van 2 días con un internet pésimo.. Haber si ustedes estarían feliz y nos descuentan los 2 días
COmo puedo afiliarme al prepago ¿?
que cancion es la de la propaganda
Sólo tengo 6300 de IP sirven?
Pedí la promoción de un 1 sol por SMS ilimitados después de 24 horas y no se activa sólo me llega un sms diciendo que me llegara un sms de confirmación y nunca llega
Me decepciono que al hacer una recarga, elegi la opcion de tener RPM ilimitado por 1 dia por 1 sol y cuando lo active, recibo un mensaje que me dice que es valido para llamar a fijos usando el numeral antes del numero, hago una llamada a fijo usando numeral y me sale un mensaje de audio que mi equipo no tenia el paquete para llamar a fijos y que lo haga usando sin el numeral, llame al 104 y me dijeron que estaban presentando problemas tecnicos con sus paquetes. Total, por dos llamadas a fijo que no pasaban de los 30 segundos cada una, use mas de 2 soles de mi saldo cuando usando RPM no pasan de los 0.35 centimos ... NI MAS CON ESOS PAQUETES DE RPM ILIMITADO POR 1 DIA O PARECIDOS  ...
Como se llama la canción? :3
que buena canción, la han vuelto a poner de moda!!!
Deverian dar facilidades de adquisicion de equipos a sus clientes antiguos o precios comodos
Tienes una mala gestión... :/ tengo una línea averiada .... Q no le dan solución desde hace 6 meses y me siguen cobrando cada mes ... Igual .... Uno llama y llama y nad
Holaaa,,,como ago quisiera trabajar con ustedes.. espeero..me ayuden..tengo experiencia. Como vendedor.. gracias.. espero su pronta respuesta..
Pero cual es el beneficio no lo dicen
Ola cuanto esta el galaxis ???? Podría cambiar un moto g por un galaxis
Antes no tenia problema alguno con Movistar,pero ahora  no se que pasa que yo sepa nunca me afilie a ningún paquete y sin embargo  consume cada recarga que hago, la verdad me fastidia  que se trague mi crédito.
como se llama la cancion :v
hola disculpe una consulta. hace tre smese atras estube en una linea de RPM en la cual me la cortaron por  a atrazarme en mis pagos y ya que acumule una deuda de dos meses, pero ahora en la actualidad me encuentro sin un equipo  por que me lo robaron, quiero adquirir uno nuevo pero con mis mismo numero  y si se podria con la linea rpm... pero digame ¿ Tendria que pagar la deuda anerior pra poder  recuperar mi numero rpm?
Cuanto cuesta un deco HD adicional=??
Hola buenas noches nose porque ultimamente la señal de movistar en tumbes esta tan pecima es muy devil.
Yo Pago s/. 80 por una linea pospago que no me dura ni siquiera un mes de internet MIENTRAS la COMPETENCIA esta dando facebook; watsap ilimitado
Hola , tengo un problema de conectividad de teléfono fijo se cae la línea cada 15seg y como tengo internet se cae ,he llamado movistar más 5veces por más 1 de una semana. reclamando al 104 me de con me dicen el técnico se contactara con usted y nunca llaman. Teléfono 14550032 . plan de 4mb+línea fija por favor sólo estoy recibiendo 0.80mb ni un 1mb y se cae a cada rato.
Movistar una desepcion son los que mas se aprovechan del usuario mejor estan los otros operadores.
Su señal es lenta,,,,y falla de ves en cuando,,,, nada que ver
porq no dan esa promo de whasapp para los postpago?? no es justo yo tambn quiero wsp ilimitadoç
Arreglen sus averías primero!!!
hola, señores de Movistar Perú que es lo que sucede y porque realizan el corte de las lineas a uno o dos dias de su vencimiento, ese tipo de servicio esta incomodando a muchos usuarios siendo yo uno de ellos  asi que por favor les pido que analicen ese tema  y mejoren la señal aquí en Apurìmac Andahuaylas que el servicio de 10 esta en 6  y no es bueno tener comunicación  en ese tipo de escala :(
como se llama la cancion ?
como ese LLAMA LA CANSIONNNNNNNNN
como se llama la cancion
Por que no mejoran primero su servicio antes de ofrecer promociones el Internet en provincias es pésimo más nos cobran por el Internet y cuando queremos desafiliarmos de esa disque promoción por que no sirve nos trabas. Piensen primero en dar una buena atención a sus clientes como se debe antes de estar llenándose los bolsillos.
Si tan solo arreglaran las lineas telefónicas. Hay dias que se pone pésimo y es desesperante...
como ago para saber los equipos de celulares en promocion para fiestas patrias x favor
uana pregunta como ago para que me entre el saldo me recgargo pero no entra el saldo no se que pasa me ayudan
haaa   como puedo ver hasta el canal 100
como podria utilisarlo en miandroi 3g
como se llama la cancion q an utilisado a i como compro un ccel
como se llama la cancion?
hola porq cada vez que regargo me descuenta un sol por Internet si yo no me afilie a nada y se gasta mi credito
me pueden decir el nombre movistar
Como se llama la cancion esta xvr
Quiero k mi numero antiguo. Sea rpm como hago
Decepcionada por completo de Movistar!!! Ofrecen y ofrecen promociones y no se preocupan por dar un buen servicio... Que mal!!!
Mejoren la linea de internet esta muy lentaaaaa !!!
quisiera saber si hay promociones  de 1sol en movistar prepago para internet.
Mi linea Es postpago me gustaría saber como hago para afiliarme los 6 dúos cuando
hola puedo saber si ay  ofertas de internet fi jo ?
como se llama la cansion :)
aguien me puede desir kien kanta la cansion
hola una pregunta quisiera saber como se llama la musica
Hola, quisiera saber por qué taaaan difícil se les hace registrar el pedido de duo que mi novio hizo hace mas de una semana, lo registraron con el nombre Diego (no recuerdo el apellido) y cuando fue a un Centro de Atención tuvo que generar un nuevo pedido, pero no pudo porque igual figuraba como el tal Diego. Demasiado ilógico pues él tiene un rpm a su nombre y no tuvo mayor problema, pero ahora tenemos mas de 10 días esperando la confirmación del pedido, él pagó ya los 91 de instalación que le pidieron al código que le mandaron y nada de nada aún.
Buenas tardes,solicite un duo esta semana y hasta ahora no tengon respuesta,haber si xfavor me contestan,gracias.
Porque no dan beneficios para las lineas postpago.
Ó es porque ya tienen asegurado nuestro pago mensual...?
Hola, y que beneficios ofrecen en prepago
como se llama la cancion de fndo
Como se llama la cancion de esa propaganda???
Como hago  para cambiar mi equipo movil?, ya llevo 2 años con este movil :D
Una pregunta cuando van a tener el samsung galaxy s6 edge de 128gb hace tiempo quiero uno pero aun no sale, que día o mes van ha tenerlo.
Llegara el microsoft 640 ?
Como Se Llama La Cancion
una consulta como se llama la cancion?
Hace un mes pedí servicio de instalación a domicilio y hasta la fecha nada
buenos beneficios para los movistar prepago y para los que somos postpago no nos ofrecen nada y eso que uno paga por un plan alto todos los meses
hola que tal. una pregunta me gusta esa camcion cmo se llama...xD!  ?
quisiera saber si califico para adquirir un equipo de gama alta un z3 espero respuesta gracias
UFC NETWORK para cuando ?? hay empresas mas pequeñas q ofrecen este canal .. ponganse las pilas
Buenos días

Siento mucho el servicio que presta esta Empresa MOVISTAR , hace varios años atrás contraté el servicio de cable mágico lo cual estaba bien, hasta desde hace un mes y medo atrás sin previo aviso me cortaron el servicio y como estoy al día en mis pagos llamé a Movistar para saber cuál era el motivo del corte y me informaron que por la zona donde vivo iban a realizar los servicios mediante la señal digital, cuál estaba de acuerdo y se generó una orden para que realicen este tipo de instalación en mi domicilio esperé las dos fechas de programación para dicha instalación y nunca llegaron, incluso tenía que pedir permiso a mi centro laboral para esperarlos.
Lo que es peor que me dejan sin servicio y me han generado dos facturas más una del mes de mayo y otra en Junio.

Incomoda por este trato llamé el día martes para saber porque me facturan por un servicio que no me brindan y cuándo van a venir a realizan la instalación que me prometieron. La persona que me recepcionó la llamada me generó una nueva orden el cual debería haber sido atendido máximo el día de ayer Jueves 11  el que tampoco cumplieron, han pasado 24 horas más y nada. Llamo el día de hoy totalmente incomoda y me responden que debo comunicarme únicamente al 0800-11-800 y que es el único medio. Por el 104 ni por el fijo que es 595-0104 no me pueden atender. Y lo que es peor la persona que hoy me atendió me dice que como estoy llamando de mi trabajo dice que la llamada está ingresando a una línea que atiende a Empresas, lo cual demuestra que contratan personal incapacitado.  

Creen Ustedes que esta empresa realmente merece contar con nosotros como sus clientes, creo que no. Es por ello la cantidad de pérdida de clientes que tienen. 

Como no atienen me pedido seguiré compartiendo mi molestia por este medio.
como se llama la canción
En huancayo a la altura del colegio Ramiro villa verde el servicio es malísimo y eso que esta a 10 min del centro de hyo
Otro dato importante no se como pueden instalar en una casa mas de 5 líneas y tiene  torre con 10 antenas wifi.
Alguien que me explique que es o en qué consiste xq no estoy pudiendo abrir el vídeo porfa!
Como puedo saber cuantos números tengo a mi nombre?
Hola , tengo una consulta quisiera saber cuanto se paga por un internet de 2 MB (SOLO INTERNET , SIN CABLE NI TELEFONO)
descontrol el de mi internet Movistar una semana que esta inestable dura un minuto y se va
Buenas noches, en el mensaje anterior con relación al consumo de los megas ustedes le dicen que se desactiva en la opción de datos del celular, pero igual sigue consumiendo....cómo se puede desactivar porque siempre aparece el mensaje...gracias
Señores de movistar no tengo servicio de telefonia ni de internet desde el dia de ayer, segun su area tecnica me tenian que solucionar el problema el dia de hoy al medio dia (porque dijeron 24 horas) y hasta ahora nada, cuando piensan darme un servicio por el cual estoy pagando???? o seguiran con lo mismo de decir 24 horas todos los dias y no solucionar absolutamente nada. (por cierto tengo las grabaciones de las llamadas con su personal de area tecnica, asi como un video de uno de los tecnicos que hizo la manipulacion para instalar uno de sus servicios a uno de los residentes de mi zona, digo esto porque al momento de realizar dicha instalacion, no tengo servicios) .. quiero y exijo (como cliente antiguo porque llevo varios años con sus servicios) una solucion lo mas pronto posible,..!!!!
si apartir de ahora tv movistar sera sin cable solo sera como el internet
que cell me recomienda movistar para buena calidad
A mi esposo lo llamaron para cambiar a dúo línea mas internet y hasta ahora nada
Amigos de movistar porque no aumentan la velocidad del internet para la sierra porque acá da lastima su servicio, Cajamarca/Perú
motiva cuando ponen en sus comerciales las canciones de los 80's :D "irene cara - what a feeling" :3 buena Movi!!
Movistar es una tonteria llamo y llamo y me mabdab ala xasilla de voz me estan cobrando mas de la cuenta ...
amigo estoy en un paln 129.99  y el aparato que tuve se cayo al rio y estoy con celular a penas para contesta y quiero tener otro celular que sean mejor q lo anterior , o si puede obtene el S6; por favor contestarme lo mas pronto posible
Tengo un problema con su servicio , pueden contactarse conmigo ?
que celular me recomendaria??
disculpa cual es el nombre del tema de musica de fondo...!! :D
Tengo una orden de servicio # 85381 con fecha de recojo 04 de junio y no tengo respuesta a la fecha.

Cada vez q visito el centro de atención me dan diferentes respuestas y prometen llamarme y nunca lo hacen.
No cuento con servicio desde el día 12/04 , el día 11/04 solicite un traslado del servicio por mudanza, los técnicos NUNCA fueron, luego el día 18/04 llame para darle de baja al servicio, y me dijeron que debía esperar 3 días hábiles, luego llame otra vez el día 22/04, y me dieron lo mismo que debería esperar 3 días hábiles adicionales, la semana del 25/04 llame otra vez, y me piden esperar 3 días mas? ( es increíble el usuario tenga que implorar para darle fin a una vinculación con este pésimo y nefasto servicio de telefonía) y ahora emiten este recibo facturandome del 18/05 al 17/06. No pienso pagar esto, me parece un abuso y una burla que movistar viene haciendo con los usuarios, y de ser necesario llevare esto a una denuncia mayor, dado que tengo las fechas y horas de llamadas y también los nombres de los asesores que me atendieron. Ya se exceden de abusadores y sinvergüenzas.
buenas tardes,  quería  saber  cuanto  es  el  costo  si  quiero  que  mi  linea  de  cable  (decodificadores)  me   alcance  para   10  televisores  gracias
Su servicio es pesimoooooo; facturaciones de monto mayor a mi contrato y sus asesores son nobatos les pagan una miseria y no estan capacitados para dar solucion...
No hay cable ! Alguien puede contestar en el 104 102 o lo que sea y no escuchar a una maquina que no soluciona nada.
Por que no vienes a ponerme internet a mi casa hace tiempo dijieron que ivan a venir pero nada :(
A MI CELULAR LLEGAN MENSAJES Y LLAMADAS DE COBRANZA DE UN CREDITO VEHICULAR, YA ME CANSE DE DECIRLES QUE ESTE NUMERO  NO ES DE TAL SEÑOR, QUE ES LO QUE DEBO HACER.
Disculpen como se llama la cancion xd?
Hola no tengo canales, Los Únicos canales q puedo ver son 7 y 12 los demás no se ven y aparece el cuadro q dice q es canal premium y tengo q pagar por esos canales
Señores de movistar no cumplen con la devolucion del dinero del pago que hice anticipado por un trio que jamas llego, trato de comunicarme con ustedes al 015950104 y es pura mentira no entra la llamada. Traten de solucionarme ese tema porfavor.
no tengo linea de mi teléfono soy de arequipa distrito de yanahura
una pregunbta como se llama la cancion de este comercial xfa sin incomodare podrian darmela
Como puedo desactivar la tarifa diaria...cada vez que me recargo se consume 1 sol por 10 megas
Como hago para que me puedan solucionar el problema que tengo con mi fijo e internet cada ve que llamo me dicen en 48 horas lo solucionan y así ya van pasando 15 días
hola, obtuve el plan de msm ilimitado por s/1 por un dia y quiero obtener otra vez el mismo plan pero ya no puedo, no entiendo por que?
buenas noches ... hace 3 dias solicite el servicio de DUO  y hasta el momento no han llegado a instalar en mi domicilio. Por favor si pueden apresurar la instalacion
buenas cuento con TV Satelital Estándar, tengo un deco digital y uno en HD, quisiera alquirir un deco HD adicional cuanto me costaria, estoy tratando de comunicarme al 104 pero para que las lineas estan ocupadas, si pudieran decirmelo por aqui para ver si lo alquiero, gracias.
Tengo un triomovistar de "supuestamente" 159.9 mensuales, pero resulta que desde que lo tengo nunca pago los 159.9 este mes me ha venido casi 15 soles de más, por internet de promo. 4 mg a 1 mg me han subido 10 soles  no se supone que es ilimitado, en las llamadas tengo 250 minutos libres y no he llegado ni a 50 minutos, no sé por qué me cobran de más.
tengo un plan con whatsApp ilimitado pero no me funsiona :c
Buenos días una consulta prendiendo mi Movistar me doy con la sorpresa que no tengo señal y no puedo llamar a ningún lado por favor tratar de ver me pueden desbloquear ya que es de suma importancia
hola me podrian decir los precios de celulares solo de prepago por voy a su pagina y solo hay postpago
hola, quiero inscribir a mi padre en movistar go, tenemos el paquete trio, ya esta inscrito en mi movistar, y al momento de inscribirse en movistar go le indica que no es miembro de movistar tv. necesito ayuda. gracias
una consulta mi telefono fijo  es prepago por k tengo k cargarlo cada mes  y si no lo cargo un  mes no puedo hacer llamadas y nada por el estilo y me sale el telefono esta restringido y cuando solo hago llamadas me queda saldo pal siguente mes sin enbargo  al terminar el mes me quitan el saldo restante y nuevamente tengo que volver a recargar completo  ya parece embes de prepago me hubieran dado un postpago
Hace 1 mes solicitamos los decodificadores y hasta el momento nada. Tienen la peor atencion y no dan respuesta a los reclamos
Mala señal, Mala atención... soy postpago y supuestamente los dias 6 de cada mes se me tiene que abonar mi saldo del plan y solo an abonado soles y minutos y los megas hasta ahora no llegan ya estamos 7 y hasta ahora lo único que me dicen desde el día 6 es que en el transcurso de las horas se me abonada pero hasta ahora nada, pero para mandar sus mensajes recordándote que ya esta tu recibo, para eso si no tienen inconveniente!
movistar Tv  pongan en su lista de canales tooncast ¿lo tienen?
Como se llama la canción de fondo del Spot?
alguien sabe como se llama la cancion
Hace un dia me uni a el plan rpm y el problema es que aun no me llega el saldo  que pasa tan lentos? -.-
Como se llama la cancion? XD
Mi dni es: 41320179 hace dos semanas me instalaron movistar TV y todos nos días hay fallas como de la imagen que les envié al privado ,siempre dice algo como  esto: "por problemas técnicos en estos momentos no hay señal..."
hola soy cliente postpago y quiero renovar mi equipo quisiera saber los precios de los equipos pero busco en su pagina y no salen precios o no se tiene beneficios al ser cliente postpago
Movistar Perú hay una promocion si compro dos celulares o portabilidad doble y en poostpago una de 80 y otra de 110..??(puede ser portabilidad si soy prepago)??
desea actualizar mi numero celular
No hay señal
quiero informarme alguien puede atenderme por favor ?
kiero hacer un reclamo es el colmo!!!!
Pesimo Servicio :D
es el colmo, pague al bcp para que instalen un pack duo de internet y telefono fijo , y aun no me lo instalan , han pasado dos semanas, llamo al 104 y me dicen que me tengo que acercar con mi voucher a una oficina, encima me hacen perder tiempo , espero sus comentarios , gracias
NO PUEDO INGRESAR A INTERNET DE MI MOVISTAR ME PODRIAN AYUDAR Y GRACIAS POR SU ATENCIION
quiero acceder al reporte de llamadas pero no puedo afiliarme
Buenos días, me gustaría acceder a internet wifi movistar, deseo tener mas informacion sobre los precios.
Buen dia, solicitamos via on line,  una linea fija mas internet para persona juridica, y nos indicaron que debiamos enviar el DNI del Gerente General, pero no indicaron a que correo debiamos eviar el mencionado coumento.
Señores de movistar Buenos días tengo un problema con ustedes ya que he contratado lo que es el trío y desde hace un mes todavía no vienen a hacer la instalación, he llamado repetidas veces pero lo único que me dices es que van a venir e inclusive me han agendado para comunicarse conmigo con fecha y hora pero aun no tengo respuesta.
Han sacado nuevas promociones pero veo que todo sigue igual en sus planes de 3 soles 4 soles y 5 soles dando 25 megas 50 megas y 75 megas respectivamente... En verdad es decepcionante esperaba y esperábamos mas ''megas''
Beneficios prepago? Pero si al activar el whasapp ilimitado automaticamente te cobran otro sol pr 10 megas para eso activo con 2 soles 25 megas que hasta me dura 2 dias con whasapp y face xs en donde esta el beneficio?
Movistar Espero que en lanzamiento del Sony Z4 compact uds lo Vendan porque necesito renovar xD ese será más cabezón (Ram y Procesador) 

PD solo me gusta la marca Sony
Hola, movistar. Yo tengo un equipo Rpm postpago, esa promoción enserio es solo para prepagos? o también para nosotros?
la note 4 en prepago respuesta
quiero sacar un equipo post pago como haria
como se llama la cancion :D
No. me biene. el recibo. De movistar. n
por que la linea movistar es lenta en facebook(celular)  ... solo en la madrugada es agradable
como se llama la cancion
Hay la forma de tener whatsapp ilimitado para lo planes postpago.
Samsung s4 precio
Tengo 2 equipos  con  post pago y planes de 100.., recién 5 meses cambiados,,puedo acojerme a esta  promoción.
nos da las facilidades
Buenas noches quería saber como puedo hacer ya que el 02 de mayo Telefónica  le dio de baja sin mi autorización a mi teléfono público Nº 2881445, el cual yo hice un pago de S/700 nuevos soles por el equipo, he llamado reiteradas veces y me dicen que no me pueden atender, fui a un centro de atención en Atocongo, y me explicaron que ellos tomaron la medida sin informar al consumidor, pero que me iban a devolver el importe que pague por el teléfono, que de quince 15 luego del corte se iban a llevar el equipo, ya paso un mes y nada, llamo  Atención al cliente Jessica Perez me pasa con Rosa Mendoza  y luego Leslie Toscano no me quiere atender el reclamo y me da un numero que no existe que hago.....
mandame la contraseña al fernandomoc2013@hotmail.com por favor
me gusta movistar
en que oficina puedo perdir los detalles de llamadas de mi fijo y si es personal? necesito hacer un reclamo de mi facturaciòn y me dice la operadora que no se puede por eso quiero el detalle de llamadas, porque me facturan una linea semiplana cuando hace un mes cambiaron a un control de 30min. pero en el sist. aparece como semiplana y por eso no procede mi reclamo, por eso quiero el detalle de las llamadas para probar que desde el 2 de mayo estoy en linea control y que el limite de llamadas se termino en un par de dias y no como uds. dicen que sigo contando con una linea semiplana.
Buenas, quisiera saber si tienen en sus stands el LG Optimus G e976?
Movistar la linea esta muy lenta :( .
Cual ss el codigo para 100 megas por 1 sol
Buenvs tardes, quisiera informacion para poder agregar a mi tv estandar analogico, una linea telefoica fija. ademas la posibilidad de poder pasarme a HD
Una consulta, porque cada mes esta aumentando el precio del trio que contrate, y sigue saliendo valor promocional, quisiera saber cual es el monto total y porque se niegan a decirlo cuando se llama al 104
hola quisiera saber q promociones hay para un paquete completo
Muy mal servicio en casa pagamos por una linea de internet de 15mb y nos llega a 2mb
yo queria tener el postpago y mas lo que se demoran para hacer los tramites ... me lleve una mala atencion ..pesimoo :/
Como se llama la canción me gustó mucho
me agrado el comercial soy cliente de movistar de siempre  me agradaria saber si tienen la cancion completa actual ?
quisiera saber si va llgar  lumia 640
Nos encantaria un plan en la cual brinde mas minutos para comunicarse con cualquier operador.
Buenas noches señores..como puedo ver cuantos números registrados tengo (DNI)
Movistar Perú como se llama la musica,me pueden ayudar.
Movistar Perú una pregunta acaba de salir es Sony Xperia M4 Aqua y quisiera saber si lo tendran para movistar? :v
Deben incluir el whats app gratis como todos sin consumir los mb, estoy pensando seriamente en emigrar
Quiero pasarme a movistar que beneficios me dan en post pago y en prepago. Que equipos tienen de gama media alta si es posible que tengan memoria expandible y que sobrepasen las 80 horas de reproducción de música y que grabe en full hd
Y que beneficios les da a los pre pago?
como se llama la cancion dl comercial
NUNCA HE RECIBIDO UN RECIBO PARA PODER PAGAR MI CABLE , Y AHORA QUE QUIERO PAGAR ME EXIGEN E3L CODIGO O NUMERO DE CUENTA DE LA EMPRESA QUE HAGO
deseo saber que paso con el canal 705 HD, no existe en mi deco.
Hola ¿Por qué no hay RPM? :(
Piensa en los postpago tambien!!!! Todos tienen promociones, menos nostros.
Como se llama la cancion
como se llama el soundtrack
Hola tengo un duo de telefono fijo y internet , me gustaria saber como hago para saber quien llamo ami telefono fijo. porque a veces llaman y cuelgan..
Este numero 015195770 esta que llama a cada momento para ofrecerme productos pero por la forma de expresarse es un malandrin , por favor revisar el numero y/o bloquearlo
BUENAS TARDES SEÑORES DE MOVISTAR LES COMENTO MI CASO HACE MAS DE 4 AÑOS TUVE UNA INQUILINA Q DEJO EL CUARTO DE ALQUILER DE MI VIVIENDO DEJANDO UNA DEUDA Y UN TELEFONO INALAMBRICO BELLSOUTH DESDE ENTONCES LO DEJE CONECTADO PARA VER SI LLAMARIA PARA RECLAMAR DICHO TELEFONO A LO CUAL NUNCA SUCEDIÓ Y YA PASARON 4 LARGOS AÑOS Y NO SE NADA DE ELLA NI DE ALGUNA FAMILIA CERCANA A ELLA Y DESDE ENTONCES EL TELEFONO LO ESTOY UTILIZANDO HASTA LA ACTUALIDAD Y ME GUSTARÍA PONERLO A MI NOMBRE...  ESPERO ME AYUDEN GRACIAS YA Q MIS AMIGOS Y FAMILIARES YA SE ACOSTUMBRARON A DICHO NUMERO ESPERO SU RESPUESTA GRACIAS.....
señores tengo un problema con la instalación de mi duo, hace 3 meses me instalaron solo la internet (después de reclamar 3 meses de haber realizado el contrato) me dijeron que regresarían al día siguiente para instalar el teléfono fijo y ya pasaron otros 2 meses mas y aun no me lo instalan, y lo peor de todo es que ya me emitieron facturacion, como me van a cobrar por un servicio que no estan dando?, me piden comunicarme a el 104, opción 3 opcion 2, me comunico todos los días y si tengo la suerte de que mi entrada entre, me generan un numero de codigo que voy coleccionando ya que nadie se apersona para solucionar mi tema, estoy bastante mortificado y quiero ver de que manera y donde tengo que presentar mi problema que ya me causo muchos inconvenientes.
Como se llama la cancion?
y para postpago q novedades
disculpe el tema de la musika sta bine bakan no se si m podrian decir cual es?
Ahora cada ves que escucho esa cancion me suena a movistar x.x
Movistar el mejor xd
el  mejor  es  movistar
que loco vídeo ahorita me cambio a Movistar
Epica la cancion movistar se gano un like
Uno de los mejores anuncios del año (Y)
me encanta el video q acaban de hacer es fantastico yo les pongo un like
su comercial es lo maximo es muy divertido XD :3
Movistar ♥
movistar lo es todo ;)
buenaza esa publi!
esta canción me encanta :)
