Con 10 jugadores fue bien vamos muchachos a seguir jugando el Perú esta con ustedes
¡Vamos Perú!
Otra vez con ayuda del arbitro,hasta cuando
El arbitro no tiene la culpa la culpa tiene zambrano por dentrar con un planchazo teniendo amarilla
El partido se esta perdiendo de la expulcion tonta de zambrano
10 contra 11 jajajaj siempre será así esta selección estuvo jugando bien hasta que Zambrano la caga con la patada ya fuee como siempre perderá no es novedad😏
Te amo Perú, vamos muchachos...con 11 o con 10 uds pueden
Que no los bajonee la ventaja de Chile, hay que conservar las esperanzas!
vamos muchachos a ganar todo el Perú esta con usted
Nose q me estresa más el primer tiempo o que ya tengan la imagen lista para colgarla.
Vamos Perú!!!! Todavía el partido no ha terminado fe!!!! Nunca se den por vencidos!!!
Vamos perú que todavía se puede  vamos gerrero. Tu puedes.     Te amo Perú
Es la realidad, chile esta metiendo goles, reciban no mas esas gales
Sigamos alentando.. vamos Perú..
Vamos peru si pudieron muchas gracias muchachos
Vamos Perú...... Ustedes pueden
.....arriba Perú..si se puede
Zambrano no debe jugar  con chile y uruguay sipre comete faltas y no se cuida es muy soberbio si perdemos es su culpa  y el mal albitraje
Esta bien chicos #Tenemos
#QueGanar ;) :)
Todo la culpa la tiene zanbrano  ilucionan a todo un pais
Si chicos sigan jugando como ustedes saben hacerlo 😙
Siiiiiiiii VAMOS MUCHACHOS QUE TENEMOS QUE GANAR!!!!!
Si ni ai qe perder la fe si se puede muchachos no se desanimen   con 10 o con 11 demostremos de lo qe somos
Sabiendo ke tenia tarjeta amarilla,comete otro error .zambrano sera el pagano si perdemos.
Falta todavia segundo tiempo... siii podems 😁
Vamos chicos yo se k sí podemos y ganaremos a chile
Porque nos engañas hasta con nuestras emociónes  juegas
Pero eso no hace a estas alturas
Nunca avanzaremos si miramos siempre atrás
Like si crees que el chileno estaba adelantado..
Siiiiiiii ,seguir alentando para que lo veten a sambrano
Bamos perú ganaremos si osi siempre ariba
k penita k el peru pierda bno ya estamos acostumbrados a perder
#SiPodemos
#VamosPerù ;) :)
De corazón <3
Td comprado pero ni asi ganara la copa chile lk k sd ase da vueltaz
Uno, es ninguno.. aun puede pasar muchas cosas!!!!''
todavia creemos en ustedes si se puede muchachos
Jaja bien Diego
Ya no le hagan bullying a Zambrano, stop! Jajaa ha estado jugando bastante bien en la copa. Lamentablemente mal dia pues .... :c
si PE ese arbitro comprado
Uhhhh....ya no ss puede hacer nada solo nos queda defendernos de que no sea goleada ...😠😡😠😡😡😡
Solo esperar q expulsen a un chileno y los animos se levantan
Ya fue, sigamos alentando Perú demuestra ser mejores
Ilusos
Vamos si podemos todavia
asquerosidad de arbitraje :/
El árbitro esta comprado
Ggg,están acabados
#AritroDeMela
CompradazooooO!!
Really?
Vamos Perú¡¡¡¡ Si se puede 😃
#conectadosconlaseleccion ^_^
esta noche peru ganara
Vamos con todo k sí se puede
Ya fuimos .....pero igual te amo peru...
Vamos muchachos sí se puede .
Vamos chicos!!!!
Vamos p Perú
Vamos adelante Perú
Si se puede vamos perúuuuuuuu
ganamos si o si ... #choritar .. dijo #movistar  :v
Vamos  Perú
Vamoos PERÚ!! <3
Todo el país menos zambrano
Aún podemos ganar con fe
totalemnteee
Gol vamos Perú
report zambrano
La frego zambrano
Zambrano te hicieron la camita causa... A la primera era pa q te calmaras
Sigamos
Pero me recuerdo q los futbolistas son peruanos y se me pasa.
podemos ganar
Vamos Perú
Compradazo el desgraciado
vamos
ya fue ,  hay que seguir sonando
El gol debió srr anulado
Moral perú...
Zanbrano eres una mierdaaaaa
Sambrano vendido
Lo debieron cambiar en la primera
gareca ya tenia q sacarlo  cuando le sacaron amarilla gareca lo cago
Tanta envidia al Perú csmr!!!
Ya esta todo arreglado
Ese defensa la c..o toda
Ya estoy desconectado :v
A voltear
SI SE PUEDE !""
Peru gano Sino due robado
Gooo9ooooooool
Goooool
Si se puedeeee... vamos peru!!!
Asi      vamos  peru  .. Si podemos
Como. Están.
🐯🐯🐯🐯🐯🐯
Gooolllllllllll
:( vamos peru aun se puede
Gana chile con 3 goles si
Vamos peru x favor
¡Vamos Perú ¡ si se puede
puxa.. una como la wuevaaaa..
Siempreee......vamoa peru
ARRIBA PERU!!!!!!!
Vamos peruuuuu
vamosperu si se puede pz
Vamos peruuuuuu
Vamos peruuuuuu
Perú tu puedes
Ya fue peruuu
