Me gustaría saber si algunos adquirieron una linea nueva 
 Y tienen problemas al recibir llamadas
cuando sera el sorteo me Pueden inscribir Movistar
Tengo un equipo LG en nov cumple un año podre cambiar ...la problema que tengo es aveces se pone lento y no entra la llamada
Sres Movistar Perú existe alguna campaña, promocion u oferta por fiestas patrias... en cuanto a adquisicion o renovacion de equipos... gracias...
quiero tener internet fijo sin duo o trio como hago
estaba queriendo renovar mi contrato por 18 meses mas, vivo en provincia y el motorola moto x nogal aun no llega. Cuando piensan mandarlo?
Alguien q me expliq del juego llege a 7 mil en puntos pero no entiendo como es si el ganador es de acuerdo a los puntajes espero me respondan
Si quisiera información de cable mágico deportes como empresa, a donde tengo que dirigirme
Una consulta hace un mesmas o menos en una borrachera perdi mi celcular y no lo reporte ni nada es posible recuperar mi numero ?
Tengo un Xperia Z3 y con una caída inofensiva bajando del auto, la pantalla se rajó por completo. Se supone que era un equipo resistente a los golpes. ¿cómo puedo hacer para aplicar la garantía?
Hola, tengo una consulta: Mi equipo de LG ya no funciona, el equipo está malogrado por un año de uso entonces tengo que esperar casi tres meses todavía para renovar un celular sino me cobran multa pero cómo utilizo mi línea si no tengo equipo? Para qué tendría que pagar por una línea que no puedo usar? ayuda!
Te escribo por inbox y no respondes, el 104 tampoco sirve, como hacer nuestra consulta y reclamo.
Hola, entré a la página q me indicaste y sale no encontrada. Q hago?
Hola! acabo de escribirles un inbox
Buenas tardes doy link al acceso del concurso pero no funciona, sres telefónica su atención
Como me registro?
Pésima atención llamó y llamó nadie me da razón me mandan a sperar más de media hora y nadie resolver mi consulta
Abro la página y sale no se encontró página solicitada
Donde puedo denunciar me están llegando mensajes extraños?..... 
                                              ¡FELICIDADES!  GANASTE:CANAL ATV y el programa FABRICA de SUEÑOS te Premia con S/10.000+un AUTO TOYOTA YARIS 0/Km mayor INF: 947020975 Dr: CARLOS URIARTE.
No esta la pagina
No tengo servicio de cable, telefonía fija ni internet que paso???
donde se ve los ganadores del 1er sorteo? pasen el link
movistar cuando piensan solucionar mi problema de internet tengo un trio cable internet y telefonia fija .el problema lo vengo teniendo desde que adquiri el servicio no es justo q solo me esten dando media mega cuando deberian darme mis 4 mg q contrate ya van 1 mes y 8 dias reclamando y nada siempre me dicen que  en 48 horas solucionaremos su linea ..yo quiero el servicio pero cumplanlo no es justo que la linea de quejas este por las puras y nunca me solucionen nada ya es tiempo no .
No me permite registrarme
Señores de Movistar, tengo un trio de Movistar 1 y el día de ayer no cuento con cable ni con internet y estoy al día, ayer los de su call center no me resolvieron el problema, qué pasa?
el LG g4 ya disponible ??
señores de movistar pues hoy dia me vi afectada con la baja de servicio de telefonia fija y internet indicandome k yo solicite la baja total de mi servicio lo k no es asi solo solicite la baja del cable  cuando siempre dije k  el cable movistar lo tenia aparte llamo al 104 y la solucion es k espere en tres diad averiguaran sobre mi reclamo y en 10 me daran la respuesta escrita y mientras tanto incomunicados x favor una solucion
señores de movistar  me siento desepcionada de ustedes pues desde k pusieron los decodificadores la señal es muy mala o se va hasta por una semana por lo cual me vi obligada a dar de baja el servicio yo adquiri 4 decodificadores ya k la señal de cable movistar no llegaba sin ellos pensando k con los codificadores la señal mejoraria como lo habian dicho ustedes. al dar de baja el servicio de movistar preguinte por los decodificadores k los venia pagando pero k como ya no hiba hacer uso de ellos si los podia devolver me dijieron k si k me acerque a una oficina y lo  devuelva  pues en la oficina me dijieron k no podia devorlverlos k a un sin usarlo tenia k pagarlos por el contrato k hice con telefonica al adqirirlos en el cual nunca me dijieron k tenia k pagarlos asi diera de baja a su señal pedi k me repusieran entonces la señal de movistar y me doycon la sorpresa de k si  adquiero la señal de movistar de nuevo por haberle dado de baja  viene con dos codificadores mas k tendria k pagar por año y me dio mas me parece insolito y un abuso si yo tengo ya decodificadores pork se empeñan en ponerme la señal muevamente adquiriendo dos codificadores y pagandolos por 18 meses mas aluciendo k el paquete al pedir de nuevo el servio sale con dos codificadores  k para mi ya no los necesito pues no tengo mas tv  digame a donde debo recurrir para solucionar mi caso bien adquiriendo la señal de movistar sin la compra de los decodificadores pork ya los tengo con activarlos basta  o bien devolverlos  espero me respondan
No hay servicio de cable Movistar Perú señores en SMP!!
Movistar Perú   me cortaron el internet he  pagado hace 2 dias la deuda y no regresa ._.  estoy en una cabina  xd   pero enserio  ._.  no regresa :c
Movistar Me pueden inscribir y Tambien Quiero O todos kieres Una tarifa de internet ilimtado por 1 un dia .... Saludos.
si  cuando   ba   a ser  digan
A lo menos quiero saber el ranking para tranquilizarme !!! quien fue el primer puesto. NO GANADOR :s
No se hablo nada de sorteo ( SORTEO 25 DE JULIO )!!!! ese día yo me registre y el anuncio pasado ni en la pagina no decía nada sobre la fecha , ni siquiera nombraron al ganador y pal colmo no publicaron cuando se dio por terminado el primer sorteo!!!!!!  Lo peor me parece una falta respeto al no publicar en su Facebook para cuando sera la fecha exacta del sorteo de Julio
me puede anotar o agregàr para el sorteo de celulares
cuanto esta costando un celular tactil
donde  esta el link para registrarse.
y cuando será el sorteo..??
el servio de fibra optica en que distrito esta activado
No puedo inscribirme,no sale la pagina
Registro exitoso :D
Disculpe como m registro.entre a la página pero sale no encontrada.
No pasa nada
