Mi esposa compró de un trio movistar el día de ayer, he llamado al 104 para preguntar cuando me hacen la instalación y me dicen que aun no se ve el pago de 90 soles que hizo por concepto de instalación. Puedes decirme a que se debe? Si van a estar peloteandome ya no deseo el servicio, gracias.
Buenas tardes, el número 945185833 llama a mi casa diciendo que pedmos una renovacón de trío pero por más que le decimos que no, esa persona insiste casi a diario, ese número les pertenece?
Hola Movistar Perú el imagen  de mi recarga de movistar se puso en fallida como puedo solucionarlo era de una programa de Mosilla
Señores de Movistar ya son dos días sin servicios. Por un cruce de linea soluciones esto por favor.
Hola a todos, tengo un problema con mi modem de internet y hasta ahora no lo pueden resolver, es una pena que siendo una empresa tan grande tengan estos inconvenientes, espero tener respuesta ...
Si hace un mes solicite decodificadores adicionales y hasta ahora nada que ver que hago llamo y ni contestan
¿Cuál es su grilla o parrilla de canales en la version estandar y estelar?
Sres Movistar: Sigo a la espera de que traigan los decos a mi casa, cortaron el servicio sin previo aviso y dos días despues tuve que llamar yo para enterarme porque no tenía señal de televisión. Cuando llamé la srta. Yoselin Rivera me dijo que vendrían el día miercoles de 2 a 4 pm cosa que jamás pasó, a esa hora llamé nuevamente y me comunicaron con un supervisor el cual dijo que coordinaria para que vayan antes de las 6pm cosa que jamas paso(otra vez). Llamé en la noche quejandome y me dijeron que estaba aun dentro del plazo de mi reclamo, el plazo vencia el viernes. El viernes me llamaron para decirme que recién el lunes vendrían a lo que dije que me llamen más tarde para coordinar cosa que otra vez no paso, Insisti en la tarde y me dijeron que estaban mandado un correo a su supervisor otra vez y ya pasó el sábado y no me llamaron, no viene nadie y sigo sin señal de televisión pero como insisten con sus promociones! Señores, para eso quieren que uno pague puntualmente? Para tratar así al usuario? Espero que esto se solucione pronto o tomaré otras acciones medidas pues ya han vencido el plazo establecido por ustedes mismos.
Cuantos días tengo que esperar para instalación del plan dúo, ya voy ya como 10 días y me dicen que espere 48 horas más, quiero solución rápida.
Cual es el APN para samsung galaxy s5?
Dijeron que en 24 horas. Lo solucionarian hasta ahora nada
Hay una averia en santa anita y me informan que durara 48 horas sin señal, supongo que no me van a cobrar por un servicio que ni me brindan durante ese tiempo verdad,
Hola he llamado a servicio tecnico varias veces y nunca vienen que puedo hacer ya son 3 llamadas y siempre me.dicen en 48 horas vamos a ir y nunca vienen
Peliculon! Hoy me compro mi dvd xq no tengo cable :'(
MOVISTAR
El lg G4 para portabilidad
extraño vh1 .
https://www.facebook.com/ESPEEP/photos/a.1527241784207051.1073741829.1510149432582953/1591448814453014/?type=1&theater
