Hace un mes que no puedo recibir ni hacer llamadas de mi teléfono fijo. Sueña con muchos baches. Se corta constantemente. Ustedes tienen la obligación de comunicarse conmigo. Ya estoy cansada.
Estoy mas de 1 mes esperando un deco para mi oficina, tengo una asesora de servicios de Telefonica, pero  i a ella le hacen caso, cuanto mas debo esperar,? tengo que ir a indecopi Osiptel una de esas Oficinas para ser atendida?   comunicarse a mi email alicia@csventas.com
SEÑORES DE Movistar Perú ...enantes en la mañana saque RPM ilimitado y ahora que  llamo con numeral adelante me dice QUE NO SALDO .......¿ A QUE SE DEBE ESTO ???
Señores Movistar, a qué clase de personas contratan para su servicio técnico? Ha venido una persona de lo más malcriada a mi casa a agarrar mis cosas sin permiso y como le dije q no podia agarrar mi laptop ya que era de mi trabajo se dio media vuelta y se largó. Obviamente no arregló nada y sigo con el problema.
Una mazamorra de quinua con canela en polvo y pasas.
chuño negro sancochado con cafe de chhanchamayo y unas tajadas de queso de junin
El llatan(aji)todo combina con su ajicito
El nispero en jalea o mermelada ,pero el nispero serrano
un cuy chactao, unos tumbos (son frutas),  chicha de wiñapo y api con empanaditas........uhmmmmmmmmm
inca kola
Una mazamorra de tocosh.
En que plan tienen el lg g4
Que rico ya extraño la comida
La causa y el ceviche.
Lomo saltado
