Es el colmo que desde el 4 de mayo haiga pedido un trio y hasta la fecha no lo han instalado!! Llevo mas de 10 años utilizando su servicio y ahora esto es un maltrato al consumidor!! Falta de profesionalismo.....que malestar ahhh !!!
Señores! el 26 de junio solicite un trío , he llamado a verificar la solicitud de mi pedido y en 2 oportunidades me indican que no hay ninguna solicitud pendiente y en otras dos me indican que si, en verdad nose que pensar porque las personas que han verificado y me han dado la respuesta que no tengo ningún pedido pendiente a mi nombre  ,se han tomado su tiempo tras mi insistencia sobre esta verificación y su respuesta es que no ven ninguna solicitud pendiente, yo solicite este trio en la tienda de av.  Benavides de Miraflores  y lo que me dice es que seguro no han ingreso mi pedido en tienda, quiero una respuesta URGENTE!!! si me tome el trabajo de ir a una tienda y no solicitarlo por internet  es porque queria asegurarme me el tramite seria mas seguro y correcta , ya que he firmado documentos de solicitud. necesito una respuesta urgenteeeeee!!! Cada persona que me contesta me da una respuesta diferente!! ................
Señores Movistar, me vendieron un equipo Sony Xperia T3 el cual después de 5 meses la batería se quemó y el celular ahora no enciende, me acerque al centro de atención de San Miguel y el servicio técnico no lo ha arreglado como debe ser, solicito el cambio del equipo, he realizado un reclamo y no me atienden. Espero su respuesta pronto y solucionen este problema por algo no son la empresa líder de las telecomunicaciones en el Perú, su política empresarial no debe estar orientada solamente al incremento de sus ventas sino también a la satisfacción de sus actuales clientes.
Señores de Movistar, estoy desde hace más de 2 horas esperando a ser atendido en el centro de atención del cliente de MOVISTAR en C.C Plaza Salaverry (1er piso). Son 6 trabajadores, de los cuales sólo 2 brindan atención al cliente; mientras que los restantes solo se dedican a "chatear" en sus celulares, teniendo en cuenta que somos más de 10 personas esperando  a ser atendidas. ¿como es posible que ni siquiera brinden sitios a señoras mayores de edad mientras sus trabajadores solo atinen a decir que están ocupados?, esperaba más de ustedes.
