Arriba Peru ¡¡¡...Movistar Perú..hace un mes cortaron mi deco por problemas que ustedes mismos ocasionaron ..hace MAS DE UN MES ¡¡siempre me dicen que nos llamaran y nunca lo hacen..llamamos a su sede y toda las veces nos cuentan la misma historia.... NI UN PARTIDO DE LA COPA AMERICA LO VI EN MI DECO POR SU CULPA ...
Si se pudo, Arriba Perú!!!!
Es lo max sino
Lo justo <3
Perú ocupa el tercer lugar jugando al futbol….merecimos estar en la final gracias al árbitro no estuvimos… Paolo Guerrero el goleador de la Copa América 2015 <3 GRANDE MI PERÚ <3
Demostrandole a los chilenos que sí puede nuestra selección . Arriba PERU. Te amaré hasta la muerte aunque me encuentro lejos de tí.
Bien muchachos por representar bien a nuestro Perú merecido triunfo orgullosa de ser peruana aunque estoy lejos  mi Perú es mi Perú te amo Perú
Arriba peru...!!!! Nos traemos la copa k se vayan los chilenos y argentinos al m..!!! A ver k nos kiten y ns vamos a la guerra ah...
Felicidades amigos peruanos jugaron un bonito futbol se merecian haber estado en la final p ro por cosas que ustedes y yo sabemos no se pudo. Juego limpio si juego sucio no pais sede
Los chicos jugaron bien Arriba perú!!!
Bien Perú somos campeones gracias por la alegría así se juega chilenos  11a11ela cancha se demuestra
Gracias!!!  Selección Peruana de Futbol. Estamos felices por su entrega, juego lindo, limpio y en equipo,  merecian estar en la final de la Copa America 2015.
Cuál alegría !!!! #movistar Primero arreglen la línea de internet y la señal de teléfono en Huancayo que esta pésima !!!!! No se puede ni hacer llamadas!!! :s
Si se pudo arriba perù  gracias  paolo guerrero  el goleador de la copa america
"ARRIBA PERÚ "felicitaciones a todos los jugadores  x el triunfo ante Paraguay
Ganamos se los kiere muchacho gracias px dieron todo px el peru
Gracias chicos por darnos esta alegria te amo peru.
Bienn un juego limpio  gracias Gareca por devolvernos la  fe y poder volver a creerr gracias muchaachooss  y arriba siempre arriba en  las buenas y las malas  TE AMO PERÚ
Si pero hubiéramos estado en la final con argentina
Te amo mi hermoso PERU. Gracias muchachos X sudar la camiseta como Se debe y ocupar el tercer puesto en la.copa america Siempre arriba PERU.
Vamos y gracias selección por dejar en unos de los mejores puestos al "PERÚ
K bueno esta jugando peru en actualidad
De todas formas consigimos el 3 lugar gracias muchachos
TE AMO PERU...gracias chicos por la alegria que dan a nuetro Pais .. :-)...
con el esfuerzo todo si consigue
Te amo Perú.....merecidas la gran final
Aunq mreciams llgar a la final pero...  "¡¡¡arriba peru!!!" gracias muchachs x esa alegria : ) : )
Asi es mi querido Perú te amo aunque me encuentro dejos de ello ARRIBA PERÚ
De hecho k le hubieramos ganados a esos chilenos..
CORAZON DE ORO PERUANOS  BRAVO MUCHOS
Arriba Perú!!!! ....vamos al mundial
eres el mejor peru te kelooooo
Xk somos honestos y transparentes .. no como los chilenitossss  k............ r...................jajajajaj
Con todo al Mundial Rusia :D !!!!!
Grasas muchachos por darnos alegria!!!!
Lo justo contentos miles de corazones x el triunfo peruano
Si yo les doy mis bendiciones  graciasssssss
Gracias muchachos x darnos está alegría al pueblo peruano bien x uds
Mañana apoyaré a argentina jajajaja
Vamos! si se puede. al mundial muchachos
Sí   bien  y una buena jugada...
Líke si crees que Perú, debió estar en la final
Felices fiestas patrias!!!!!! Amo a mi PERU!!!!!!!!!!!!
YO SE Q SI SE PUEDE .....SI SE PUEDE  SI PUEDE ARRIBA PERUUUUUUUUUU
Perú ocupa el tercer lugar jugando al futbol.....Paolo Guerrero Página Oficial eres el mejor <3<3
la hiciiiiiiiiiiiiiiiiiimos gol
el partido de sport loreto vs cesar vallejo por que no lo pasan?
Arriba Perú..! <3
2 )ero bamos Perú
Bien perú???
arriba Perú...
Stamos felices....mi Perú lo mejorrr
Si muchachos bamos perú ns bamos xla victoria
Bien Perú.... Flz
Y Arriba Perú
Vamos Perú
El goleadoooor!!!
Me gusta el imagèn de movistar
Bravoooooooo movistarr!!!!
A nada plis arriba peru
Cmo db d ser
Si se pudo
A nahh xDD
(#)956656437
Merecias  la final
Gracias chicos :) :)
El 640 XL HASTA CUANDO?? :(
Me da gusto...arriba Perù! !!
quedo 3lugar vamos peru
Sí sí sí se puede
bien gracias Dios por my peru
Felicidades muchachos
sera ganador x siempre ARRIBA PERUUUUU
Eso es mi PERÚ!!!!!!
Arriba perú!!!!!
ARRIBAAAA PERÚ <3333 <3333
aun espero mi reclamo
una,alegria q ,nuestra selecciòn,haya ganado.
Lo justo
lo justo
Ya me siento campion
Vien ganado karajo
Felicidades.................
No pago Movistar <3
MERCI
GANARO GOOOOL
P E R U !!!!
Oil
Te amooooooooooooooo PERÚ
ARRiBA PERU!!!!!!Lindo PERU a celebrar  este Triunfo...!''''''
MUY GRANDE PERÚ ahora apoyemos a ARGENTINA
asi le hubieramos ganado a chile :3
siiiiiiii yuuuuuupiii
Felicitaciones mi selección peruana !!! Arriba Perú !!!
goooooooooooool
Perú un orgullo arriba?????
Te amo Perú eres lo mejor
Viva el perú !!!!!!!
arriba peru ksmmmm
Soi icha nmro millon
Amo tambien m guzta
Arriba peru gracias  tigres
Si se pudo
Muy bien apoyemos a argentina
Arriba peru 2-0 paragua
!! Lo sabia arribaaa   peru""!!!..
Si se pudo mi peru' te amamos
Lo máximo Perú t amo
Arriba peru te amo peru
PERÚ  AL FIN GANAMOS .
Arriba Peru!
Arriba Peruuu!!!!
Vamos peru
#si se pudo PERU 😎
peru arribaaaaas
#ERESGRANDEPERU y mi querida Colombia lo maximo
vuena peru
Te amooooo peru
peru no te des por vencido
Ganamos peruuuuuuu
peruuu<3..!!
Peruanooooos de <3
sii ..PERU <3
t amo peruuuuuuuuu!!
<3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
