Vamos peru con todo tenemos q ganar
Ojala mi hija llegue a jugar como ustedes.Hoy,mañana y siempre...estamos con uds.chicas ¡ARRIBA PERÚ, SI SÉ PUEDE!!!!!!!!
un favor, quisiera saber cuando me vendran a conectar mi cable, lo solicite la semana pasada. por fis
CON EL PLAN VUELA PUEDO LLAMAR A OTROS OPERADORES??
Vamos chicas ustedes pueden!!! El voley es uno de los orgullos del Perú! Tienen que rajarse para dejarnos bien en alto. Mucha concentración y dedicación. Solo salgan y enséñenle a todos, lo mucho que valen y lo genial que juegan. #VamosPerú!!!
Pésima atención.  Tengo 16 días esperando  que me instalen  el servicio trío sin embargo me siguen paseando. Sus asesores MIENTEN al igual que Servicio técnico. Maltratan al usuario desde antes de brindar el servicio
q paso con el canal de peliculas 3D
Señores, me esta llegando publicidad a mi correo sobre canales HD y me llaman para adicionar mas al paquete de canales y todo eso pero... ni siquiera han venido a hacer la instalación de mi cable mágico, ya paso mas de una semana que lo solicite por su centro de pago y me dijeron que eran máximo 7 días y ya van a ser 2 semanas!!!! la última vez que pedí trió, me vinieron a instalar un duo!!! y para instalarme el bendito servicio pasaron como 2 meses, ojo 2 meses, haciendo reclamo cada semana y paseándome siempre. Ya estoy cansada!!!! por favor vayan a poner el cable de una buena vez! desde el año pasado no tengo cable mágico por que se les dio la gana de ponerme un dúo y no un trío!!!! Por Dios! hagan algo bien!
Hay que ganar pues hasta ahora solo an perdido ud pueden chicas vamos a ganar.
sise puede chicas vamos PERU
x favor información de equipos
Señores, una pregunta, no puedo ver ningún canal en mi tv, hay alguna contingencia?, y cuando llamo al 104 me derivan a las opciones y solo dicen que gracias por utilizar nuestro servicio y se corta, necesito informacion por favor.
Movistar me llego mensaje de un regalo en *515# beneficios postpago quiero reclamarlo pero sale no se pudo completar transacción
Gracias por las entradas pero yo vivo en trujillo
vamos peru .. si se puede ... asta el final
Vamos chicas...ya son ganadoras..bendiciones
vamos chicas denlo todo...
bamos chic agag ah ganar
m encanta el voleyvol
son nuestro orgullo chicas hermosos
El equipo estupendo pero el técnico no de le entiende ni j para un buen equipo . el técnico es lo esencial para transmitir todas las enseñanzas
Este equipo ba con todo ¡BAMOS PERU!
Mucha fuerza chica que ustedes son el orgullo del peru
Si hubieran 6 mas como ANGELA LEIVA PERU SERIA CAMPEON
Oye chicas x q pierden muchos saques, no pueden sacar calculadamente..
Vamos chicas ustedes pueden saludos a carla cotito de tu amigo nick
A que hora juegan y que canal lo pasa
#vamosperu si podemos  llegar lejos
Vamos Perú si se puede
ese son mis chikas  vamos peru
Vamos chicas . ariba peru
esper k si
Hay que clonar a Angela
:)
